[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 04
[Paviliun Xingyun]
Apakah merasa dingin?
Nyonya menyuruh Pei datang
untuk melayani Anda.
Namun, setelah Pei datang,
Anda terus memandang ke luar.
Sudah pandang selama dua jam.
Nyonya, sebenarnya Anda sedang melihat apa?
Melihat
tempat yang sangat jauh.
Hari ini adalah hari pernikahan
putraku Shaoyang.
Keluarga Du dan Ling
menjalin hubungan pernikahan.
Mulai sekarang,
di wilayah selatan ada Keluarga Feng,
di wilayah utara ada Keluarga Ling.
Selatan dan utara saling mengawasi,
sehati dengan Keluarga Du,
bekerja sama mengabdi
kepada Paviliun Xingyun.
Bagus, bagus, bagus.
Waktu yang bagus telah tiba,
persilakan pasangan pengantin.
[Paviliun Xingyun]
Tertawa.
Penatua Du, selamat, selamat.
Aku datang khusus
untuk menghadiri perjamuan.
Penatua Ye.
Hari ini putraku menikah,
ini bukanlah masalah besar.
Penatua Ye sangat sibuk,
aku rasa, tidak perlu
merepotkan Anda lagi.
Sesibuk apa pun,
hadiah tetap harus diberikan.
Penatua Ye
merasa arak Keluarga Du tidak bagus?
Bukan.
Wakil Ketua Paviliun Du
dan Keponakan Shaoyang,
jika ada hal yang tidak bisa
ditangani sendiri,
aku bersedia membantu.
Tidak ada hal yang tidak bisa
kulakukan sendiri.
Kabarnya, orang yang membunuh
Zhuo Qian orang Keluarga Ye
adalah orang dari Kecamatan Keluarga Ling.
Benar.
Orang yang membunuh Zhuo Qian
adalah Qin Lie
dari Kecamatan Keluarga Ling.
Qin Lie bermarga Qin, bukan Ling.
Selain itu, dia terluka parah karenaku,
tidak mungkin bisa bertahan hidup.
Aku termasuk sudah membalaskan
dendam Keluarga Ye.
Hanya sekalian membantu saja.
Penatua Ye tidak perlu
mengucapkan terima kasih.
Aku juga dengar bahwa
Nona Besar Keluarga Ling dan Qin Lie
punya hubungan cinta.
Qin Lie sudah mati,
hubungan
sudah putus.
Cinta lama sungguh mendalam,
perasaan di hati sulit untuk diputuskan.
Arak ini kubuat dengan Bunga Xiaowang
dan Rumput Juqing.
Jika Bunga Xiaowang masuk ke dalam perut,
sakitnya bagaikan irisan pisau.
Rumput Juqing menyayat hati,
hati bagaikan tertusuk jarum.
Ini adalah rasa sakit karena putus cinta.
Silakan pengantin wanita minum arak ini
untuk menunjukkan bahwa kamu
telah melupakan masa lalu,
dan memutuskan cinta lama.
Jalani hidupmu dengan tenang
bersama dengan keponakanku Shaoyang.
Penatua Ye, kamu cukup datang saja,
untuk apa memberikan hadiah?
Huang’er,
cepat terima hadiah besar ini.
Su.
Sebaiknya diminum sekarang juga.
Shaoyang membunuh
kekasih lama pengantin wanita.
Sulit dijamin bahwa pengantin wanita
tidak punya niat untuk membalas dendam.
Berpura-pura menikah,
sebenarnya ingin membunuh suami.
Jika tak berhati-hati,
darah akan memenuhi kamar pengantin.
Semua yang kulakukan
adalah demi kebaikan Shaoyang.
Karena ini adalah niat baik dari tetua,
Yushi,
minumlah.
Du Shaoyang.
Minum.
- Kamu…
- Ayah.
Bagus, bagus.
Sekarang kalian tidak perlu khawatir
darah akan memenuhi kamar pengantin, ‘kan?
Kami bisa menunjukkan aula pernikahan
yang penuh dengan darah terlebih dahulu.
Tidak masalah meskipun aku dan putriku
mati di sini.
Ternyata perasaan di hati belum putus,
cinta lama sangat mendalam.
Yushi.
Apa maksudmu?
Fungsi pemutusan cinta dari arak ini,
apakah adalah memutuskan
cintaku terhadap Qin Lie?
Jika iya,
aku ingin bertanya kepada Penatua Ye,
Anda menggunakan kekuatan seperti apa
untuk membuat arak ini?
Jika memang ada kekuatan seperti itu,
bukankah semua cinta di dunia ini
bisa dikendalikan oleh Penatua Ye?
Jika bukan,
jika aku jatuh cinta terhadap Shaoyang,
apakah aku juga harus merasakan
sakitnya pemutusan cinta ini?
Kami baru saja menikah,
Anda langsung ingin memutuskan cinta kami?
Lapor!
Lapor! Qin Lie datang rebut pengantin.
- Apa?
Awasi dia dengan baik.
Qin Lie.
Ternyata kamu belum mati.
Di mana Yushi?
Qin Lie juga sudah menerobos Ranah Kaiyuan.
Pelatih Ilmu Petir tidak mati
setelah menerobos level.
Kelak dia pasti punya prestasi besar.
Serahkan Yushi.
Jika tidak, sekarang aku
akan membocorkan fakta
kematian Zhuo Qian di depan semua orang.
Kamu coba saja.
Jika Du Jun tidak melihatku
setelah satu jam nanti,
Ling Yushi pasti akan mati.
Baik.
Aku tidak campur tangan dalam perselisihan
di antara Keluarga Du dan Keluarga Ye.
Namun, kamu lepaskan Keluarga Ling.
Jika begitu, masalah Keluarga Ye,
bagaimana kamu menjelaskannya?
Itu bukan urusanmu.
Kamu adalah Qin Lie?
Zhuo Qian mati di tanganmu?
[Xuantian]
Perintah Xuantian.
Utusan Xuantian ada di sini.
Ce…cepat berlutut
dan menyambut Utusan Xuantian.
Paviliun Xingyun sambut Utusan Xuantian.
Kamu yang membunuh Zhuo Qian.
Demi mencapai tujuan,
kamu tidak memikirkan konsekuensinya
dan menghalalkan segala cara.
Bodoh!
Utusan Xuantian jangan marah.
Putraku ceroboh
sehingga menyusahkan Utusan Xuantian.
Berakting dengan senyata itu,
pukul sampai muntah darah.
Aku sulit untuk tidak meredakan amarahku.
Apa rencana Utusan Xuantian
mengenai masalah Keluarga Ye?
Satu,
batalkan pernikahan.
Dua,
kami kembali ke Kecamatan Keluarga Ling.
Tiga,
tidak boleh mencari masalah
dengan Keluarga Ling lagi.
Terkait masalahmu dengan Keluarga Ye,
apa hubungannya denganku?
Baik.
Langit sebagai buktinya.
Maaf.
Kalian yang membunuh orang Keluarga Ye.
Benar, ‘kan?
Jika Qin Lie membocorkan faktanya,
kamu akan segera membunuhku.
Benar, ‘kan?
Utusan Xuantian datang.
Utusan Xuantian,
kasus pembantaian desa,
hamba sebagai ketua Balai Pengadilan
punya kewajiban untuk menyelidikinya
hingga jelas.
Kematian murid hamba Zhuo Qian
juga harus diselidiki hingga jelas.
Mohon Tuan Utusan Xuantian…
Semuanya dilakukan
oleh Hewan Pemakan Spiritual.
Zhuo Qian mati,
aku juga lari ke dataran salju
karena terluka.
Untung aku diselamatkan
oleh dua Dewi Suci
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji.
Dewi Suci mengunjungi wilayah ujung utara
adalah untuk memburu
Hewan Pemakan Spiritual.
Aku berjasa karena membunuh
Hewan Pemakan Spiritual,
jadi, Dewi Suci khusus meminjamkan
Perintah Xuantian kepadaku
agar aku bisa menyelesaikan masalah ini.
Tunggu.
Apa itu Hewan Pemakan Spiritual?
Hewan yang sangat jahat
di kedalaman alam baka.
Jika membiarkannya bertindak sembrono,
satu hewan dapat membantai
seluruh Chilan.
Di mana dua Dewi Suci sekarang?
Kenapa tidak datang bersama
dengan Utusan Xuantian?
Anda pasti adalah Penatua Ye, ‘kan?
Penatua Level batu biru,
di atasmu ada Ketua Paviliun,
di atasnya lagi ada Istana Senluo.
Di atasnya lagi adalah Perhimpunan Xuantian
dan Istana Suci Baji.
Maksudmu adalah
ingin dua Dewi Suci datang langsung
untuk menjelaskannya kepadamu?
Tidak berani.
Namun, Utusan Xuantian dan Keluarga Du
berdiskusi secara tertutup.
Ada masalah apa yang tidak bisa
dikatakan di depan semua orang?
Aku bersekongkol dengan Keluarga Du
untuk membunuh Zhuo Qian.
Kami membahas secara tertutup
apa langkah selanjutnya
untuk merebut posisi Ketua Paviliun Xingyun.
Apakah Anda puas
dengan jawaban ini?
Pernikahan antara Keluarga Du dan Ling,
batalkan.
Yushi.
Sudah tidak apa-apa. Aku bawa kamu pergi.
Kamu kenapa?
Du Shaoyang bilang
kamu menggunakan fakta
terbunuhnya orang Keluarga Du
untuk menggantikan kebebasanku.
Iya.
Aku bertanya kepadanya,
apakah kamu merasa ragu.
Dia bilang
tidak.
Tentu saja aku tidak ragu.
Jadi, kamu termasuk datang
untuk merebut pengantin?
Iya, tentu saja datang merebut pengantin.
Jangan bicara lagi. Cepat ikut aku pergi.
Pergi ke mana?
Aku masih memakai gaun pengantin.
Bukalah.
Pergi ke mana?
Kembali ke Kecamatan Keluarga Ling.
Yushi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ketakutan?
Kembali ke Kecamatan Keluarga Ling,
setelah itu?
Setelah itu?
Kamu datang untuk merebut pengantin,
setelah merebutku,
apakah kamu akan menikahiku?
Apa?
Jika tidak ingin menikahiku,
kenapa kamu datang merebutku?
Yushi.
Kamu kenapa?
Sehamparan langit, sebuah bulan,
sebuah bintang,
seluruh alam spiritual.
Satu bunga, satu pohon, satu inci tanah.
Satu kelas, satu dunia.
Benua dibagi atas beberapa kelas.
Matahari, bulan, dan bintang
juga memiliki tingkatannya.
Di dunia yang kecil dan tak berperan ini,
aku menatap ke atas langit tertinggi.
Di tempat tertinggi dan terjauh di langit,
siapakah itu?
Mereka bisa menatapku
seperti aku menatap mereka.
Atau
aku kecil bagaikan butiran debu,
mereka tidak pernah peduli.
Aku ingin pergi ke tempat
tertinggi dan terjauh di langit.
Melihat mereka dengan tatapan langsung.
Juga membiarkan mereka
melihatku dengan tatapan langsung.
Impianmu sangat jauh.
Jauh sampai tidak ada aku.
Lantas, untuk apa kamu datang merebutku?
Yushi, sebenarnya…
Aku bersedia menjadi bayangan,
mengejar cahayamu.
Aku bersedia menunggu
kamu pulang dari perjalanan jauhmu.
Namun, aku seharusnya tidak berharap
di dalam duniamu ada aku.
Jadi, aku memilih
untuk tidak mengikutimu lagi,
dan dilupakan olehmu.
Namun, seharusnya kamu tidak kembali,
lebih tidak seharusnya datang merebutku.
Aku…
Kenapa kamu datang merebutku?
Jadi, kamu ingin aku bagaimana?
Qin Lie, makan.
Aku baru saja makan.
Kamu bisa makan lagi.
Mana boleh kamu mengatakan
“kamu ingin aku bagaimana”?
Tahukah kamu bagi wanita,
perkataanmu itu
seperti tindakan kriminal, sangat jahat.
Kamu bukan wanita,
bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku terlalu sering dimarahi oleh Xuanxuan,
tentu saja aku tahu.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Aku tidak pernah memikirkan soal cinta.
Apa lagi yang ada di dalam otakmu
selain latihan Ilmu Petir?
Selain kamu, siapa yang tidak tahu
dia mencintaimu?
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika aku bilang padamu,
kamu akan semakin mengasingkan dia,
semakin menyakiti hatinya.
Jangan dikatakan lagi.
Kamu harus dengar meskipun enggan.
Yushi sangat lembut.
Dia bisa menyatakan cintanya padamu,
jelas-jelas dia sudah
mengeluarkan semua keberaniannya.
Kamu malah bertanya
dia ingin kamu bagaimana.
Mengeluh adalah sifat alami wanita.
Namun, pria tidak boleh kehilangan sikap.
Jika memaksa wanita hingga ke jalan buntu,
tidak ada orang yang tahu
apa yang akan mereka lakukan.
Jadi,
aku terpaksa masuk untuk memutuskan
pembicaraan kalian.
Sepertinya otakmu tiba-tiba terbuka.
Sejak kapan kamu begitu memahami
cinta di antara pria dan wanita?
Iya.
Dulu Xuanxuan memarahiku setiap hari,
otakku masih kaku.
Sekarang Xuanxuan sudah pergi,
otakku malah sudah terbuka.
Kenapa Qin Lie yang datang merebut,
bukan kamu?
Kak, aku adalah paman Du Shaoyang.
Apakah kamu ingin
aku merebut istri keponakanku sendiri?
Menang kenapa jika
dia adalah istri keponakan?
Kamu tidak menyukainya?
Kamu tidak bisa merebutnya?
Kakak mengasihani kamu.
Sekarang pernikahan sudah dibatalkan,
kamu pergi rebut dengan Qin Lie,
apakah kamu khawatir kalah darinya?
Sekarang dia adalah Utusan Xuantian.
Apakah aku bisa menang merebutnya?
Meskipun aku bisa menang merebutnya,
Qin Lie adalah sahabat baikku.
Merebut kekasih sahabat baik sendiri?
Apakah ada kakak yang menghasut adik
seperti kamu ini?
Aku memang ingin menghasutmu.
Kamu adalah putra Keluarga Gao.
Kamu mencintai Ling Yushi, dia tidak terima.
Qin Lie tidak bermaksud padanya,
dia malah ingin mencarinya.
Sejujurnya, aku tidak menyukai Ling Yushi.
Namun, jika kamu menyukainya,
rebutlah dia kembali.
Kakak tidak menyukainya,
jika begitu, aku semakin
tidak akan pergi merebutnya.
Aku rebut yang kamu sukai.
- Bagaimana?
- Pintar berdalih.
Kamu merindukannya sepanjang hari,
kamu menderita, aku sakit hati.
Awalnya mereka ingin pergi.
Aku berusaha membujuk,
dan melayani mereka dengan senyuman,
mereka baru bersedia
untuk tinggal satu malam.
Kakak memperjuangkan
waktu satu malam untukmu.
Kamu gunakan waktu satu malam ini
untuk mempertahankannya.
Kakak.
Aku tahu kamu melakukan semua ini
demi kebaikanku.
Aku memang menyukai Yushi.
Namun, aku juga harus
menunggu sampai dia sadar
bahwa dia tidak berjodoh dengan Qin Lie,
tunggu dia menyerah sendiri,
maka aku akan
menyatakan cintaku kepadanya.
Adik bodoh. Kamu tidak memahami wanita.
Wanita seperti Ling Yushi
paling suka menyusahkan diri.
Qin Lie semakin tidak menyukainya,
dia semakin tidak bisa melepaskannya.
Jika Qin Lie tidak menyukainya
seumur hidup,
dia akan menunggu seumur hidup.
Dia serius akan bertindak seperti itu?
Tentu saja serius.
Dengar perkataan kakak, rebut dia kembali.
Lagi pula, Qin Lie tidak memahami cinta.
Meskipun kamu merebut wanitanya,
dia juga tidak akan merasa sedih.
Jika tidak ingin menikahiku,
kenapa kamu datang merebutku?
Aku bersedia menjadi bayangan,
mengejar cahayamu.
Aku bersedia menunggu
kamu pulang dari perjalanan jauhmu.
Namun, aku seharusnya tidak berharap
di dalam duniamu ada aku.
Jadi, aku memilih
untuk tidak mengikutimu lagi,
dan dilupakan olehmu.
Namun, seharusnya kamu tidak kembali,
lebih tidak seharusnya datang merebutku.
Kenapa kamu datang merebutku?
Utusan Xuantian.
Karena kita sudah mencapai kesepakatan,
apakah dendam sebelumnya
bisa dihapuskan?
Ketua Muda Du
tidak meninggalkan celah saat berbicara.
Dendam sebelumnya dihapuskan,
bagaimana dengan ke depannya?
Berdasarkan sifatmu,
kamu pasti akan membalas dendam hari ini.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku juga
tidak akan melepaskanmu.
Cahaya bulan Paviliun Xingyun
samar dan gelap.
Tidak sebagus bulan Kecamatan Keluarga Ling
yang jernih dan cerah
yang muncul setahun sekali.
Namun, di Paviliun Xingyun,
setidaknya setiap malam kamu bisa
melihat bulan.
Jika melangkah maju satu langkah,
cahaya bulan di sana lebih terang.
Melangkah maju sedikit lagi,
kamu juga bisa melihat
langit yang penuh dengan bintang.
Langit yang penuh dengan bintang,
sebenarnya seperti apa pemandangannya?
Di atas batu biru ada besi hitam.
Di atas besi hitam adalah tembaga merah.
Aku sangat kagum padamu,
bisa bertemu dengan orang
kelas tembaga merah.
Konon di luar Benua Chilan,
di tempat yang sangat jauh
masih ada kekuatan perak.
Alam spiritual begitu besar.
Meskipun ditelusuri selama ribuan tahun,
tetap tidak dapat menemukan batasannya.
Bahkan tidak tahu
wilayah emas pusat yang dikabarkan
merupakan pemandangan seperti apa.
Aku berharap suatu hari nanti
aku bisa membuktikan legenda ini
dengan mata kepalaku sendiri.
Aku tidak menyukai kepribadianmu.
Namun, harus kuakui
yang kamu pikirkan
sama seperti yang kupikirkan.
Aku pernah bilang
seumur hidup ini aku sedang mencari
orang yang berambisi tinggi sepertiku.
Kamu tidak menyukaiku.
Aku sungguh tidak ingin menjadi musuhmu.
Bukan tidak berani,
tapi, tidak bersedia.
Aku ingin memberikanmu sebuah hadiah
untuk menghapus dendam di antara kita.
Aku tolak.
Aku tahu aku adalah orang seperti apa,
juga tahu kamu adalah orang seperti apa.
Aku tidak akan berubah,
kamu juga tidak akan berubah.
Orang tidak akan berubah,
tapi, dunia ini sedang berubah.
Tenaga manusia belum tentu bisa
menahan kekuatan dari luar.
Kecuali jika kamu cukup kuat.
Sebagus apa pun Kecamatan Keluarga Ling,
juga tidak punya sumber daya yang cukup.
Kamu perlu pergi ke tempat
yang lebih tinggi dan lebih jauh.
Misalnya
Gedung Penempaan Paviliun Xingyun.
Hadiah besar apa yang ingin
kamu berikan kepadaku?
Apakah kamu ingin menjadi
Master Penempa?
Meskipun cahaya bulan redup,
tapi, setidaknya bisa dilihat setiap malam.
Lebih jauh lagi,
akan ada pemandangan seperti apa?
Sayangnya, besok kita harus pulang.
Tidak akan bisa melihat
sinar bulan seperti ini lagi.
Tidak tahu tempat keberadaan Xuanxuan
dapat melihat bulan atau tidak.
Pasti bisa.
Orang baik akan diberkati.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Benar.
Xuanxuan terbiasa hidup bebas.
Dia bukan pertama kalinya
keluar dari rumah.
Semoga emosinya
bisa segera tenang
dan bisa kembali dengan selamat.
Ayah.
Ayah jangan khawatir.
Kabar pembatalan pernikahan
sudah disebarkan keluar.
Aku rasa setelah Xuanxuan mengetahuinya,
dia pasti akan segera kembali.
Paman Ling.
Yushi.
Yushi, apakah kamu tahu
Qin Lie ingin tinggal di sini?
Apa? Kenapa dia ingin tinggal?
Du Shaoyang
ingin memperkenalkan Qin Lie
dengan Master Penempa, Master Yao.
Dia ingin tinggal untuk belajar penempaan.
Tidak boleh.
Du Shaoyang tidak akan punya niat baik.
Tidak apa-apa.
Aku akan tinggal di Paviliun Xingyun
untuk menemaninya.
Bagaimanapun juga, aku adalah
paman Shaoyang.
Selain itu,
sekarang Qin Lie
adalah Utusan Xuantian.
Perintah Xuantian itu
bukan hasil curian?
Aku memungutnya.
[Xuantian]
Yushi.
Kamu tinggal juga.
Aku rasa
Qin Lie juga ingin kamu tinggal.
Kamu tinggal saja.
Ayah.
Meskipun jodoh dangkal,
tapi cinta sangat dalam.
Kenapa harus meninggalkan
penyesalan di masa depan?
Seperti sinar bulan,
kabur dan redup.
Namun, jika bisa dilihat sekali,
maka lihatlah.
Aku akan tinggal di Paviliun Xingyun.
Jika bisa melihat sekali,
maka akan kulihat.
Bagaimanapun juga,
tidak ada sinar bulan seperti ini
di Kecamatan Keluarga Ling.
Qin Lie.
Bukankah kamu bertanya kepadaku,
aku ingin kamu bagaimana?
Yushi, aku…
Aku tahu aku seharusnya
tidak mengatakan itu.
Sekarang aku akan memberitahumu
aku ingin kamu bagaimana.
Aku ingin kamu pergi melihat
pemandangan yang ingin kamu lihat.
Pergi ke tempat tertinggi dan terjauh
yang dapat kamu pikirkan.
Sebelumnya aku mengira
bahwa kamu sudah mati,
jadi, aku tidak punya pemikiran lain,
demi menyelamatkan Kecamatan Keluarga Ling,
aku rela menikah ke Paviliun Xingyun.
Namun, aku menilai diriku terlalu tinggi.
Di Benua Chilan ini,
serendah apa pun Paviliun Xingyun,
juga tidak bisa disinggung oleh Keluarga Ling.
Setelah datang,
aku memaksakan diri untuk tenang,
tapi, sebenarnya aku sangat takut.
Melihat kamu datang ke sini,
aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku tidak mengontrol sikapku dengan baik.
Maaf.
Qin Lie.
Kamu datang,
aku sangat senang.
Sepertinya tidak sia-sia memakan masakanku.
[Paviliun Xingyun, Gedung Penempaan]
Guru.
Ini adalah Tuan Utusan Xuantian.
Qin Lie.
Qin Lie memberi hormat kepada Master Yao.
[Master Yao]
Tuan Utusan Xuantian
memiliki identitas istimewa.
Namun, peraturan di Gedung Penempaan
tetap tidak boleh dilanggar.
Semua orang tahu bahwa
penempa senjata sangat dihormati.
Namun, hanya sedikit orang yang mengetahui
asal muasal Master Penempa.
Puluhan ribu tahun yang lalu,
leluhur senjata menciptakan
aturan penempaan senjata.
Untuk memasuki Gedung Penempaan,
harus berlutut dan menyembah
patung leluhur.
Menggunakan hati yang tulus
untuk mendapatkan berkah
dari leluhur senjata.
Tahu untuk memberikan yang disukai,
memperkenalkan Master Yao
kepada Utusan Xuantian.
Kamu melakukannya dengan bagus.
Apakah lukamu sudah membaik?
Sudah sembuh.
Awalnya
aku masih khawatir bagaimana menghilangkan
permusuhan Utusan Xuantian.
Tak kusangka
kamu sudah beraksi tiga hari yang lalu.
Kamu cerdas,
tapi, terlalu cerdas.
Shaoyang mengingat ajarannya.
Lain kali
jangan bertindak sesuka hati.
Shaoyang menuruti perintah Ayah.
Yushi.
Menurutmu, apakah ini perlu
ditambahkan sedikit air lagi?
Sepertinya lebih baik
jika ditambahkan lagi dengan sedikit air.
Gao Yu.
Tahukah kamu kenapa orang selalu
merasa dirinya lebih cantik setelah mandi?
Karena
semakin putih dan bersih?
Tidak.
Karena bagian sini
kemasukan terlalu banyak air.
Adonan tepung seperti otak laki-laki.
Jika diberikan terlalu banyak air,
malah akan menjadi adonan encer.
Lebih membingungkan.
Satu orang bertemu masalah,
orang di sampingnya ikut tertimpa bencana.
Namun, sekarang hanya aku yang ada di sini.
Qin Lie,
aku sedang mewakilimu merasakan penderitaan.
Aku saja yang mengantarkannya.
Qin Lie belajar dengan Master Yao,
dia sudah berlatih secara tertutup
selama tiga hari.
Kamu juga membantuku
antar makanan selama tiga hari.
Aku belum pernah melihatnya sekali pun.
Hari ini aku ingin mengantarkannya sendiri.
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Gedung Penempaan
adalah tempat keluar masuknya pria.
Tidak bagus jika kamu pergi.
Lagi pula,
kamu juga tidak berharap
Master Yao berprasangka buruk
terhadap Qing Lie, ‘kan?
Baiklah.
Jika begitu, kamu harus mengawasinya
makan sampai habis.
Dia selalu lupa makan
jika fokus melakukan sesuatu.
Jangan khawatir, jika dia tidak makan,
aku akan paksa menyuapinya.
Adik.
Dua hari yang lalu aku memujimu.
Kemarin aku juga memujimu.
Namun, hari ini
aku ingin memujimu sekali lagi.
Kamu mempertahankan Yushi
dengan memanfaatkan Qin Lie.
Pintar.
Apakah seenak itu?
Yushi yang memasaknya, tentu saja enak.
Tidak berguna.
Qin Lie sibuk berlatih.
Yang tidak ingin dimakannya,
kamu malah memungutnya untuk makan.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Masakan Yushi benar-benar sangat enak.
Jika tidak percaya,
cobalah.
Pria sejati
harus cepat dan tangkas dalam bertindak.
Kamu tak memanfaatkan kesempatan bagus ini,
tapi, malah memungut
sisa makanan orang lain.
Makan dengan begitu lahap.
Tahukah kamu apa yang disesali
seseorang dalam seumur hidupnya?
Melewatkan kesempatan yang bagus.
Tentu saja aku tahu.
Namun, masakan Yushi
benar-benar sangat enak.
Kali ini Qin Lie menghabiskan
semua makanannya.
Dia bilang tidak cukup.
Dia pesan besok
masak dua hidangan tambahan lagi.
Aku bilang, kakak,
mana bisa Yushi memasak
makanan sebanyak itu sendirian?
Bisa-bisanya dia memelototiku dan berkata,
ingin aku bantu kamu.
Aku bilang, kakak,
aku membantunya setiap hari, oke?
Lihatlah.
Tidak menyisakan apa pun.
Aku sengaja menambahkan
bumbu yang tidak disukai olehnya
ke dalam masakanku hari ini.
Jika biasanya,
dia pasti tidak akan sentuh sedikit pun.
Dia fokus menempa senjata,
sama sekali tidak makan masakanku.
Benar, ‘kan?
Ternyata
kamu begitu licik ya?
Sedikit lebih banyak darimu.
Iya.
Dia fokus berlatih.
Aku yang diam-diam
memakan masakanmu setiap kali,
lalu membohongimu.
Ingin kamu senang.
Gao Yu.
Kamu tidak perlu seperti ini.
Jadi, untuk apa kamu seperti ini?
Dia latihan penempaan
sampai lupa tidur dan makan.
Dia bahkan tidak ingin makan masakanmu.
Dia bahkan tidak memikirkanmu.
Sementara kamu selalu
hanya fokus kepadanya.
Di dalam matamu hanya ada dia.
Sudah seperti ini sejak kecil.
Kamu…
Berani-beraninya menjahati Yushi.
Jangan lari, aku akan memukul kalian.
Jangan kejar lagi.
Qin Lie, jangan tarik aku.
Mereka pasti akan datang lagi.
Kita sudah terluka.
Lebih baik kembali dan bersiap dulu.
Pada saat itu, kita bisa
bertarung hingga puas.
Kalian jangan kejar lagi.
Yushi.
Kamu terluka, apakah merasa sakit?
Sini, sini.
Aku gendong kamu.
Sejak kecil
di dalam matamu hanya ada Qin Lie.
- Apakah kamu tahu…
- Ke depannya juga hanya ada dia.
Aku juga tidak ingin seperti ini,
tapi, aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku…
Aku bukan menertawakanmu.
Aku menertawakan diriku sendiri.
Awalnya aku berpikir
kali ini aku pasti menang jika
menyerang dengan memanfaatkan kekosongan.
Alhasil, tak kusangka,
aku ditolak sebelum aku mengatakannya.
Gao Yu, bisakah kamu lebih serius?
Aku juga ingin serius.
Namun, apakah kamu tidak merasa
sangat membosankan jika terlalu serius?
Benar.
Memang sangat membosankan
jika terlalu serius.
Qin Lie dasar tidak paham cinta.
Sebenarnya kapan otaknya bisa lebih encer?
Jika ada gadis yang jago masak
membuat makanan untukku setiap hari,
aku pasti akan makan sampai dia bangkrut,
agar dia tidak dapat meninggalkanku.
Makan sampai keluarga wanita bangkrut.
Kamu hebat juga.
Gao Yu.
Terima kasih.
Jika kamu serius ingin
berterima kasih kepadaku,
maka, jangan mempersulit
dirimu sendiri lagi.
Kamu coba dulu.
Kamu kenapa?
Aku pernah melihat
pola-pola ini di dalam mimpi.
Aku mengalami mimpi yang sama setiap malam.
Mimpi diriku berada di dalam sebuah istana.
Di atas dinding tergantung
empat lembar gambar.
Pola garisnya saling bersilangan.
Sepertinya terlihat berantakan,
tapi, sepertinya ada peraturan
di dalam keberantakan tersebut.
Seperti inilah polanya.
Apa?
Kamu pernah memimpikan
Gambar Formasi Spiritual?
Ini namanya Gambar Formasi Spiritual?
Segala sesuatu di alam semesta
terus berkembang.
Gambar Formasi Spiritual adalah fondasinya.
Master Penempa menggunakan
ilmu pelatihannya sendiri
untuk memahami Gambar Formasi Spiritual.
Menggunakan metode menggambar
untuk memasukkan kekuatan spiritual
ke dalam senjata.
Karena hal ini, senjata yang terlihat biasa
baru bisa menjadi senjata spiritual.
Semakin tinggi ilmu pelatihan
Master Penempa,
semakin kuat kekuatan spiritual
yang digunakan untuk menggambar,
maka, senjata spiritual yang ditempa
akan semakin kuat.
Tadi kamu bilang
kamu memimpikan
Gambar Formasi Spiritual setiap malam.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya tahu
sejak berusia sepuluh tahun,
aku mengalami mimpi yang sama setiap hari.
Master.
Sebenarnya aku masih ingin
menanyakan satu hal.
Pernahkah Anda mendengar nama Qin Shan?
Qin Shan?
Siapa dia?
Qin Shan adalah kakekku.
Tiga belas tahun yang lalu,
terjadi gelombang spiritual mendadak,
banyak makhluk buas datang menyerang.
Kebetulan kakek dan aku melewati
Kecamatan Keluarga Ling.
Kakekku menggunakan Ilmu Penempaan,
bantu Keluarga Ling
mengalahkan hewan spiritual.
Setelah itu, kami menetap
di Kecamatan Keluarga Ling.
Namun, setelah itu
dia tiba-tiba menghilang.
Selama ini aku sedang
mencari keberadaannya.
Kamu kira aku adalah Master Penempa,
jadi, aku akan mengenal kakekmu?
Chilan sangatlah besar,
tapi, Master Penempa tidaklah banyak.
Seumur hidupku ini,
selain orang di dalam perguruan,
aku tidak mengenal satu pun
Master Penampa.
Bolehkah aku tahu perguruan Master?
Istana suci Master Penempa.
Tempat penyimpanan
material spiritual tertinggi.
Separuh dari kekayaan seluruh Benua Chilan
merupakan milik tempat itu.
Ia adalah Sekte Senjata.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Aku pernah mendengarnya.
Semua Master Penempa di Benua Chilan
berasal dari Sekte Senjata.
Kamu ingin mencari kakekmu,
seharusnya pergi ke sana.
Bisakah Master merekomendasikan aku?
Peraturan di Sekte Senjata adalah
jika ingin menjadi murid Sekte Senjata,
harus mengandalkan diri sendiri. Paham?