[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 02
Ketua Muda.
Semua orang Keluarga Ling
tidak tahu melihat kondisi.
Menurutku, tidak perlu berakting lagi.
Tangkap mereka semua.
Aku tidak percaya
mereka tidak akan tunduk.
Apa yang bisa kita lakukan
jika mereka tetap tidak tunduk
meskipun sudah ditangkap?
Mana mungkin?
Tadi kamu bertindak,
bagaimana reaksi mereka?
Du Fei.
Kecamatan Keluarga Ling
terletak di ujung utara Benua Chilan.
Kekurangan persediaan,
juga terancam hewan spiritual.
Bakat penduduk desa di sini
tidak tinggi.
80% di antaranya
pasti adalah orang awam
yang tak berbakat dalam pelatihan.
Orang seperti itu
tidak punya apa pun
yang dapat dihilangkan.
Jika diberi tekanan besar,
mereka malah akan berusaha sepenuhnya.
Jika main kekerasan dengan mereka,
kedua pihak akan kalah dan terluka.
Hamba salah.
Qin Lie harus mati.
Tidak peduli apakah dia merupakan
pelaku pembantaian desa atau bukan.
Seharusnya kamu tahu
kamu hanyalah
sebuah bidak catur
yang dapat diterima dan dibuang.
Untuk menarik pengabdian Keluarga Ling,
Du Shaoyang akan menerimamu.
Namun, soal pembantaian desa,
tetap harus ada penjelasan.
Du Shaoyang juga akan membuangmu.
Sangat menyebalkan.
Sebenarnya diterima atau dibuang?
Kamu…
Berhenti.
Aku datang untuk mengantarkan makanan.
Biarkan dia masuk.
Aku memberimu kemudahan
karena kamu adalah putri
dari Penatua Keluarga Ling.
Bocah bodoh.
Kamu juga harus mengingat budiku ini.
Pergilah.
Apakah kamu sudah lapar?
Ini.
Apakah bulan sudah keluar?
Bulan keluar sangat terlambat tahun ini.
Mungkin ia juga sedang menunggumu.
Sini,
ulurkan tanganmu kemari.
Bantu aku bakar ini.
Tidak bisa.
Ayah sedang memikirkan caranya.
Kamu pasti bisa keluar.
Kamu bayar sendiri.
Bagaimana jika tidak bisa keluar?
Patuhlah.
Bagaimana kondisi di luar?
Sepertinya Du Shaoyang
tidak khawatir sama sekali.
Kegiatan mengawasimu,
semuanya diserahkan kepada
orang Keluarga Zhuo.
Awalnya Keluarga Zhuo
juga mengutus dua orang
untuk mengawasi Du Shaoyang.
Namun, dua orang itu
menghilang tanda jejak.
Apa yang dilakukan Du Shaoyang sekarang?
Dia dan anak buahnya
sudah turun untuk istirahat.
Maksudmu…
Pergi cari Yuxin,
suruh dia jangan bertindak gegabah.
Segera pergi.
Katakan padanya, aku punya cara
untuk mengatasi musibah ini.
Apakah kamu masih ingat perkataanku
di dataran salju ketika menggendongmu?
Kamu bilang tidak ada gunanya
meskipun khawatir.
Baik.
Aku dengar kata-katamu.
Dasar Qin Lie.
Aku tak bisa membuatmu pingsan dengan tangan.
Jika begitu, akan kupukul sampai pingsan.
Orang Keluarga Ye, kemarilah.
Pikiranmu sudah terbuka?
Setelah melihat kekasihmu,
kamu enggan mati?
Itulah sebabnya aku menyuruhnya
masuk untuk bertemu denganmu.
Aku lihat kamu hanya
berada di tahap awal Ranah Kaiyuan.
Tidak punya kemampuan yang besar.
Jika tidak ingin mati,
bawa semua orangmu dan segera pergi.
Dua prajurit yang kamu tinggalkan di luar
untuk mengawasi Keluarga Du
telah dibunuh oleh Du Shaoyang.
Kamu sembarang bicara apa?
Aku yang membunuh semua orang ini.
Benarkah?
Iya.
Mereka semua mati karena Ilmu Petirmu.
33 desa dibantai,
kamu mencurigai aku,
datang ke Kecamatan Keluarga Ling
untuk menangkap orang,
masuk akal.
Aku tahu di belakang kamu terlibat
dalam pertarungan
kekuasaan Paviliun Xingyun.
Namun, aku tidak tahu
apa yang kamu rencanakan di belakang.
Apakah sekarang pikiranmu sudah terbuka?
Tangkap seorang tersangka
pulang untuk interogasi,
pasti tidak akan menghasilkan sesuatu.
Namun, orang Keluarga Ling
membunuh orang Keluarga Ye,
Keluarga Ye pasti akan datang interogasi.
Untuk mencegah Keluarga Ling
mengabdi kepada Keluarga Du,
Keluarga Ye akan mengikuti situasi,
memusnahkan Kecamatan Keluarga Ling.
Satu-satunya yang bisa
melindungi Kecamatan Keluarga Ling
hanya Keluarga Du.
Jadi, Kecamatan Keluarga Ling
hanya bisa mengabdi kepada Keluarga Du.
Bisa memaksa Kecamatan Keluarga Ling
untuk mengabdi,
juga bisa membunuh Zhuo Qian,
mengurangi kekuasaan Keluarga Ye.
Seharusnya aku bilang kamu
licik dan bermuka tembok,
atau memujimu bijaksana dan perkasa?
Ambisiku tidak ada di Paviliun Xingyun.
Demi membantu ayahku
memenangkan posisi Ketua Paviliun,
ini hanyalah langkah pertamaku.
Memang kenapa jika licik?
Memang kenapa jika bijaksana?
Apakah itu penting?
Langkah pertamamu sudah seperti ini.
Lantas, apakah kelak kamu bisa
bertindak secara terang-terangan?
Qin Lie.
Kenapa kamu datang?
Apa yang terjadi?
Mereka membunuh orang Keluarga Ye
dan memfitnahku.
Du Fei.
Qin Lie, cepat pergi.
Pergi cari Gao Yu.
Lepas…
Lepaskan dia.
Cepat pergi.
Aku juga tidak ingin
kamu mati begitu cepat di sini.
Aku ingin kamu mati di luar.
Mati di dataran salju yang luas.
Tidak menyisakan jasad.
Kamu ingin pergi atau tidak?
Jika masih tidak ingin pergi,
aku akan segera membunuhnya.
Jangan!
Qin Lie, cepat pergi.
Aku pergi, aku pergi.
Ketua Muda.
Kenapa tidak membunuh Qin Lie
untuk membungkam mulutnya?
Daripada mati tanpa bukti,
lebih baik fitnah dia melarikan diri
karena takut atas kesalahannya.
Dia terluka parah.
Tidak akan bertahan hidup lagi.
Jika begitu,
aku kabari Keluarga Ling sekarang?
Tunggu sebentar lagi.
Kakak.
Di mana Yuxin?
Tidak apa-apa.
Dia adalah orang dewasa, tidak akan hilang.
Ini…
…punya Qin Lie?
Aku lihat dulu.
Aku hanya ingin lihat
apa yang ditulis oleh Qin Lie.
Kata hati hanya boleh diketahui oleh bulan.
Baiklah, baiklah.
Aku pergi cari Yuxin.
Kakak.
Kamu benar-benar tidak penasaran
apa yang ditulis oleh Qin Lie?
Qin Lie.
Bulan sudah keluar.
[Seluruh alam spiritual,
satu kelas, satu dunia]
[Aku ingin pergi
ke tempat tertinggi dan terjauh]
Gawat.
Gawat, Ayah.
Qin Lie terjadi sesuatu.
Qin Lie! Qin Lie! Qin Lie!
Kamu ada di mana? Qin Lie! Qin Lie!
- Yushi.
- Kakak.
Kakak.
Racun Api kakak kambuh.
Kita bawa dia pulang dulu.
Tidak bisa.
Hari itu aku jelas-jelas tahu
dia pasti menyadari sesuatu.
Aku jelas-jelas tahu
dia sengaja menyingkirkanku.
Namun, aku tetap pergi.
Du Shaoyang ingin mencelakai Qin Lie.
Meskipun kamu tinggal,
kamu hanya bisa bersama denganku,
melihat dia dilukai olehnya.
Kakak.
Kamu sudah dua hari tidak tidur.
Tubuhmu tidak akan tahan
jika seperti ini terus.
Seperti ini saja.
Biarkan Ling Ying dan Ling Xin
bawa kamu pulang.
Aku dan Yuxin akan terus mencarinya.
Bagaimanapun juga, harus ditemukan.
Hidup harus bertemu orangnya.
Mati harus melihat jasadnya.
Tidak bisa.
Kelompok pertama yang keluar mencari semalam
sudah pulang dan bilang
melihat mayat di samping tebing salju.
Aku harus pergi melihatnya.
- Kakak.
- Yushi.
Yushi.
Semalam benar-benar tidak ingin
mengganggu kesenangan kalian
melihat bulan setahun sekali,
sehingga menunggu sampai bulan hilang,
baru membiarkanku untuk mengumumkan
soal Qin Lie kabur karena membunuh.
Sekarang hari sudah pagi.
Kalian sudah berdiskusi sepanjang malam.
Apakah sudah ada hasil?
Sekarang semua penduduk
sudah keluar untuk mencari Qin Lie.
Akan ada kabar begitu ditemukan.
Jika tidak ketemu,
lantas bagaimana?
Qin Lie tidak akan membunuh orang.
Jika tidak membunuh, kenapa dia kabur?
Itu karena kamu ingin membunuhnya.
Siapa yang mati sekarang?
Semalam Hua Yuxin menjadi saksi,
bilang dia melihat langsung
Qin Lie membunuh Du Fei.
Hua Yuxin juga bilang
dia tidak melihat langsung
Qin Lie membunuh orang Keluarga Ye.
Sebaliknya malah kamu
yang memaksa Qin Lie pergi
dengan ancaman jiwa.
Hua Yuxin adalah sahabat Qin Lie.
Untuk membantunya bebas dari hukuman,
tentu saja dia akan mencari alasan.
Bagaimana caranya Keluarga Ye mati,
aku yakin semuanya bisa melihatnya.
Seluruh Kecamatan Keluarga Ling,
selain Qin Lie,
siapa lagi yang bisa Ilmu Petir?
Kecamatan Keluarga Ling tidak ada,
tapi, sulit dijamin bahwa luar tidak ada.
Sulit dijamin bahwa
orang di antara kalian tidak ada.
Jadi, kalian bersedia mengorbankan
seluruh Kecamatan Keluarga Ling
untuk melindungi Qin Lie?
Aku tidak bahas Kakek Qin
berjasa bagi Kecamatan Keluarga Qin.
Cukup bahas Qin Lie pribadi saja.
Dia memiliki kepribadian yang jujur.
Meskipun orang ini dibunuh olehnya,
aku juga percaya
dia pasti bertindak karena terpaksa.
Jika Qin Lie tidak bisa hidup lagi,
maka, kebenarannya
hanya diketahui oleh Ketua Muda Du.
Benar, ‘kan?
Kebenarannya adalah
orang Keluarga Ye meninggal
karena Ilmu Petir.
Sementara, waktu itu hanya ada
Qin Lie di lokasi kejadian.
Menurut kalian,
apa yang akan dipikirkan Keluarga Ye?
Jadi, bagaimana?
Juga ada satu orang
Keluarga Du yang meninggal.
Peristiwa ini, boleh saja
tidak diminta pertanggungjawaban.
Namun, orang Keluarga Ye
mati di kediaman Keluarga Ling.
Hal ini sulit ditangani.
Meskipun aku ingin
menjamin bagi Keluarga Ling,
juga agak kesulitan.
Apa saran Ketua Muda Du?
Silakan katakan saja.
Jika Keluarga Du dan Ling
ada hubungan pernikahan,
mungkin saja
tidak akan kesulitan lagi.
[Wilayah Terdingin]
Semuanya sudah diperiksa.
Pergilah.
Baik.
Dewi Suci.
Bagian bawah sudah diperiksa.
Untuk sementara tidak ada kondisi.
[Dewi Suci Perhimpunan Xuantian,
Song Tingyu]
[Dewi Suci Istana Suci Baji,
Xie Jingxuan]
Dewi Suci, dia sudah sadar.
Daun itu milikku.
Kembalikan kepadaku.
Papah dia.
Daun ini adalah obat spiritual.
Kamu adalah orang Kecamatan Keluarga Ling.
Siapa kalian?
Kami adalah…
Tidak perlu memberitahukannya.
Aku ingin memberitahukannya.
Tempat apa ini?
Tempat ini
seharusnya adalah Hutan Puncak Es.
Seberapa jauh dari Lembah Dewa Salju?
Lembah Dewa Salju?
Kalian ingin pergi ke Lembah Dewa Salju?
Jika begitu, kalian salah jalan.
Kamu pernah pergi?
Tentu saja pernah pergi
baru bisa tahu salah jalan.
Aku belum pernah pergi ke sana,
tapi, aku pernah dengar.
Lembah Dewa Salju berada di utara.
Sekarang kalian berjalan menuju ke barat.
Karena kamu tahu,
kamu pimpin jalan.
Atas dasar apa?
Atas dasar kami datang untuk
menangkap Hewan Pemakan Spiritual.
Hewan Pemakan Spiritual adalah
hewan spiritual paling jahat di alam baka.
Menggerogot segala sesuatu
untuk meningkatkan kemampuannya.
Pedang dan ilmu biasa
tidak akan bisa mengalahkannya.
Tidak bisa dilukai
selain dengan Ilmu Petir.
Ilmu Petir?
Kalian bisa Ilmu Petir?
Apakah kamu bisa?
Jika kamu bisa, aku bawa kamu juga.
Bisakah kamu berhenti omong kosong?
Aku bisa memimpin jalan,
tapi, kalian harus membantuku satu hal.
Kecamatan Keluarga Ling bertemu masalah.
Kalian harus kembali bantu aku
selamatkan Kecamatan Keluarga Ling.
Hanya beberapa orang awam saja.
Semuanya tak luput dari
lahir, tua, sakit dan mati.
Memang kenapa jika berkorban?
Jika Hewan Pemakan Spiritual
tidak dimusnahkan,
jangankan Kecamatan Keluarga Ling,
seluruh Benua Chilan akan menderita.
Bawa kami ke Lembah Dewa Salju dulu
untuk membunuh Hewan Pemakan Spiritual.
Kecamatan Keluarga Ling
berada di ujung tanduk.
Aku membunuh Hewan Pemakan Spiritual
adalah demi kebaikan semuanya.
Demi menyenangkan ayahmu.
Jika kamu mengucapkan satu kata lagi,
aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Aku sangat takut.
Kamu ingin pergi atau tidak?
Aku terluka parah,
tidak bisa berjalan.
Aku bisa menyembuhkan lukamu kapan saja,
juga bisa membunuhmu kapan saja.
Pimpin jalan.
Baiklah.
Aku pimpin jalan.
Namun, kamu harus kembalikan dulu
daun itu kepadaku.
Berangkat.
Aku ingin menikahi putrinya.
Dia malah terlihat enggan.
Ketua Muda jangan khawatir.
Soal Keluarga Du mengajukan
lamaran kepada Keluarga Ling,
hamba sudah menyebarkan kabarnya keluar.
Biarkan penduduk sukunya
memberikannya sedikit tekanan.
Dia tetap harus
menikahkan putrinya meskipun enggan.
Siapa nama Senior?
Liang Zhong.
[Perhimpunan Xuantian, Liang Zhong]
Senior Liang.
Aku dengar kamu memanggil mereka
dengan sebutan Dewi Suci.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Aku sarankan kamu jangan
mempunyai pikiran jahat.
Aku hanya ingin tanya
dari mana asal mereka.
Senior berada di pihak mana?
Aku datang mengikuti Dewi Suci Song.
Yang galak itu?
Kedua wanita itu
adalah orang yang tidak tahu jalan.
Hanya mengandalkan mereka,
apakah bisa menangkap
Hewan Pemakan Spiritual?
Dewi Suci Song memiliki kekuatan spiritual
dan teknik perang yang hebat.
Jika dia memerintah,
tidak ada yang berani melanggar.
Adapun Dewi Suci Xie…
Aku berikan kamu sebuah peringatan.
Jika kamu menyinggungnya,
aku jamin kamu akan mati lebih tragis.
Kakak, aku sudah pulang.
Apakah kamu sudah membaik?
Apakah sudah menemukannya?
Tak gampang kami tiba di tebing salju.
Memang ada jasad,
tapi, bukan jasad Qin Lie.
Awalnya aku ingin terus mencari,
tapi, Yuxin sudah hampir kaku kedinginan.
Jadi, kami terpaksa pulang dulu.
Namun, Kakak jangan khawatir.
Jasad itu bukan punya Qin Lie.
Qin Lie pasti masih hidup.
Dataran salju sangat dingin,
banyak serangan hewan spiritual,
Qin Lie juga terluka parah.
Peluang hidupnya sangat kecil.
Xuanxuan.
Sebenarnya kamu juga
berpikiran seperti itu.
Benar, ‘kan?
Ketika aku baru pulang,
aku menyadari bahwa
kecamatan sangat sepi.
Aku takut situasinya sudah berubah.
Kamu pergi lihat dulu.
Aku akan pergi sekarang.
Berani-beraninya menyingkirkan kita.
Sebelumnya, 33 dewa orang awam dibantai,
semua itu adalah tindakan kalian?
Kami memburu Hewan Pemakan Spiritual
sepanjang jalan.
Kami melintasi gunung dan melewati desa.
Tempat yang kami lewati,
tak dipungkiri akan mencelakai
orang yang tak bersalah.
Bisakah kamu berkata
dengan sedikit perasaan?
Begitu banyak orang yang mati,
tapi, kamu malah acuh tak acuh.
Qin Lie.
Kali ini berangkat
untuk memburu Hewan Pemakan Spiritual,
kami total membawa 3.510 orang.
Setelah serangkaian perang sengit,
hanya sebanyak ini yang tersisa.
Kedua Dewi Suci juga terluka parah
setelah mengalami serangkaian pertempuran.
Sekarang masih terluka, belum sembuh.
Hewan Pemakan Spiritual
ada di Lembah Dewa Salju.
Sebelumnya kami mengutuskan
satu tim pasukan.
Yang pulang dengan selamat
memberikan laporan,
Lembah Dewa Salju adalah tempat
penyembuhan bagi Hewan Pemakan Spiritual.
Aku bersedia memimpin jalan,
juga bersedia membantu kalian
memburu Hewan Pemakan Spiritual.
Selain itu,
aku juga melatih Ilmu Petir.
Namun, aku punya satu syarat.
Sebelumnya, 33 desa orang awam
dibunuh oleh kalian tanpa sengaja.
Paviliun Xingyun menyalahkan
Kecamatan Keluarga Ling karena hal ini.
Kamu utus satu orang dulu
pergi ke Kecamatan Keluarga Ling
untuk menjelaskannya.
Tidak bisa.
Memburu Hewan Pemakan Spiritual
adalah hal besar.
Jika berkurang satu orang,
maka kurang satu kekuatan.
Jadi, tidak boleh kurang satu orang pun.
Kamu…
Orang hebat tak berperasaan,
ternyata memang benar seperti itu.
Ayo.
Bilang ingin menangkap
pelatih Ilmu Petir.
Sebenarnya
tujuannya adalah Keluarga Ling kita.
Keluarga Ye dan Du sudah bertarung
diam-diam selama bertahun-tahun
demi memperebutkan posisi Ketua Paviliun.
Du Shaoyang mengancam dengan
menjalin hubungan pernikahan,
tak lain adalah ingin menarik kita
untuk bersekongkol dengan Keluarga Du.
Bilang Qin Lie membunuh orang,
siapa yang akan percaya?
Aku tahu meskipun
tanpa berpikir dengan otak.
Pasti Du Shaoyang yang
menyembunyikan beberapa pelatih Ilmu Petir,
membunuh seseorang dan memfitnah Qin Lie.
Sekarang dia datang mengancam kita lagi.
Namun, memang kenapa?
Apakah ada bukti?
Kalian bertiga pergi atur dulu.
Bantu aku halangi mata-mata Du Shaoyang.
Aku ingin pergi untuk
bertemu dengan Ye Yangqiu.
Apa?
Karena kita tidak bisa
menghindar dari masalah ini,
maka, lebih baik kita jerumuskan diri.
Keluarga Du ingin menarik pengabdian kita,
tentu saja Keluarga Ye juga sama.
Chengye.
Apakah kamu gila?
Menurutku, kamu punya keegoisan,
ingin melindungi putri sendiri.
Aku hanya ingin melindungi
kewibawaan Keluarga Ling.
Jika dipikirkan, Keluarga Ling kita
terletak di ujung utara,
hidup paling sulit dan menderita.
Namun, selama lebih dari 20.000 tahun,
orang suku kita
telah mengatasi banyak rintangan,
kita baru bisa hidup seperti sekarang ini.
Coba kalian pikirkan.
Kapan kita bisa mulai menyerah,
dan kapan kita bersedia
duduk menunggu mati?
Jika ingin mengabdi,
mengabdi kepada siapa,
seharusnya kita yang menentukannya sendiri.
Sekarang Keluarga Du bertindak licik
menjebak kita.
Maka, kita jatuhkan Keluarga Du dulu.
Du Haitian sangat kejam.
Jika diketahui olehnya,
Kecamatan Keluarga Ling pasti akan musnah.
Penatua Keluarga Ye,
Ye Yangqiu bermuka dua.
Jika mengabdi padanya,
kita juga akan berakhir tragis.
Gila, gila.
Kamu sudah gila.
Penatua, untuk apa
melakukan upaya sebesar itu?
Bukankah baik jika menikahkan putrimu?
Sangat meriah.
Penatua.
Kalian…
Kami sudah tahu soal hubungan pernikahan.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Cukup sebuah perintah saja.
Kami semua akan mengikutimu.
Meskipun harus bertarung
dengan Keluarga Du,
kami juga tidak akan ragu.
Iya, kami tidak akan ragu.
Namun, jika kamu ingin
menikahkan putrimu,
hanya bisa dilakukan jika
Yushi sendiri menyetujuinya.
Iya. Kecamatan Keluarga Ling
tidak boleh takut terhadap
ancaman Keluarga Du.
Benar.
Pepatah berkata, bangga saat menikahkah putri,
rendah hati saat menikahi putri orang.
Meskipun kita menikahkan putri,
kita juga harus membusungkan dada.
Iya, tidak boleh
ditindas oleh Keluarga Du.
Baik, baik, baik.
Semuanya, aku sangat berterima kasih
atas dukungan kalian.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Mereka bisa terbang seberapa jauh?
Kamu ingin mereka terbang seberapa jauh?
Kakak.
Paviliun Xingyun datang
untuk memaksa pernikahan?
Kakak, kamu sudah menebaknya?
Kamu sudah menyerah?
Qin Lie mungkin belum mati.
Dia akan pulang.
Paviliun Xingyun datang dengan niat jahat.
Aku tidak bisa menunggu dia pulang lagi.
Tunggu.
Ada apa?
Danau ini bermasalah.
Kalian periksa ke sana.
Baik, baik.
Ini adalah Danau Hanji.
Tunggu perintah di tempat.
Jangan masuk secara gegabah.
Qin Lie.
Apa yang terjadi?
Ada Penyu Pemangsa Logam di bawah danau.
Apa itu?
Penyu Pemangsa Logam
bangun selama setengah tahun,
tidur setengah tahun.
Sekarang adalah bulan musim semi.
Seharusnya Penyu Pemangsa Logam
belum bangun.
Bisa memakan orang meskipun sedang tidur?
Aku juga dengar dari orang lain.
Penyu Pemangsa Logam
suka memakan sesuatu dari logam.
Meskipun tertidur,
juga akan memancarkan
daya hisap terhadap batu logam.
Kalian semua memakai baju besi,
begitu tiba di atas es,
secara alami akan dihisap
oleh Penyu Pemangsa Logam.
Lepaskan baju besi.
Seberangi danau.
Dua wanita lemah
tidak mengeluh apa pun
meskipun sudah kedinginan.
Wanita lemah apaan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia tahu kita bukan wanita lemah.
Cepat turun cari.
Cepat!
Kamu…
Kamu punya luka.
Air danau sangat dingin,
kamu tidak akan tahan.
Kamu mempermainkannya
meskipun tahu dia terluka?
Cepat turun tolong dia.
Bagaimana jika kamu yang turun?
Apa hubungannya denganku?
Jika ingin menolong, kamu saja yang pergi.
Pria sejati tidak akan
membiarkan orang berada dalam bahaya.
Dewi Suci.
Papah.
Dewi Suci, kotak itu…
Jangan mengungkit soal kotak itu lagi.
Berangkat.
Dasar genit.