[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 07
Qin Lie.
Aku antarkan sedikit makanan untukmu.
Aku tidak lapar.
Jika begitu, aku temani kamu.
Tidak perlu.
Setelah kakakmu menikah dengan Du Haitian,
aku dijemput untuk tinggal
di Paviliun Xingyun.
Namun, setiap bulan
aku tetap akan kembali ke Kecamatan
Keluarga Ling untuk tinggal beberapa hari.
Aku tetap berlatih setiap hari,
sampai lupa tidur dan lupa makan.
Sementara itu, setiap hari kamu
akan masak untukku.
Hanya sekaligus membantu saja.
Masakan adalah sekaligus membantu.
Di luar masakan
adalah perasaan.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Tidak makan setelah mulai berlatih.
Aku rasa
suatu hari kalian akan mati kelaparan.
Kamu dijahati di Paviliun Xingyun
sehingga selalu kembali ke Kecamatan
Keluarga Ling untuk bersantai, ‘kan?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Sepertinya tidak gampang juga
untuk menjadi paman Paviliun Xingyun.
Apakah di belakangmu mereka bilang
kamu mengandalkan hubungan kerabat,
dan meremehkan kamu?
Hei,
kamu terlalu banyak berpikir.
Untuk apa kamu berpura-pura kuat?
Setiap orang perlu andalan.
Qin Lie adalah sahabat baikmu.
Jika ada masalah, kamu bisa
memberitahukannya kepada dia.
Masalahku tidak perlu diketahui olehnya.
Cukup kamu yang tahu saja.
Setiap kali aku ada kegelisahan,
tidak tahu harus dibicarakan kepada siapa,
hanya kamu yang mengerti suasana hatiku.
Juga hanya kamu
yang bisa melepaskan simpul hatiku.
Kebaikanmu ini
selalu kuingat di dalam hatiku.
Sekarang
Qin Lie sudah tiada.
Dia belum cmati,
dia akan kembali.
Dia berjanji padaku akan selalu bersamaku,
maka tidak akan mengingkari janjinya.
Itu adalah janjiku.
Pernyataan cinta Qin Lie
kepadamu malam itu,
semua itu adalah kata hatiku.
Setiap kata, setiap kalimat
ditulis olehku sendiri.
Ternyata
seperti itu ya?
Seperti itu.
Kata yang sama
dikatakan oleh orang yang berbeda,
benar-benar punya perbedaan yang besar.
Jika kamu ingin menunggunya kembali,
maka kamu semakin harus
menjaga dirimu sendiri.
Aku akui
aku memang
pernah berpikir suatu hari
bisa menggantikan Qin Lie.
Namun, aku juga tahu
kamu tidak akan
memberiku kesempatan ini.
Tidak peduli berapa lama,
kamu tetap akan menunggunya. Benar, ‘kan?
Aku akan menunggu dia selamanya.
Jadi, Gao Yu, kamu jangan…
Kamu tidak perlu peduli aku menunggu…
Menunggu sahabatku sendiri.
Sudahlah.
Isi perutmu dulu.
Aku adalah Ketua Muda Paviliun Xingyun,
sekarang malah menjadi bidak catur
yang dibuang oleh orang lain.
Demi membantu ayahku
menjadi Ketua Paviliun,
aku mengorbankan semua orang
di Kecamatan Keluarga Ling.
Alhasil, aku malah dicemooh semua orang.
Tentu saja Ketua Paviliun tahu
Ketua Muda menderita.
Hanya saja, Utusan Xuantian ada di sini,
dia hanya bisa mementingkan
kondisi keseluruhan.
Perkataan Qin Lie benar.
Aku adalah orang yang licik.
Dia memilih Kecamatan Keluarga Ling.
Dia menjadi pahlawan.
Aku memilih Song Tingyu.
Ketua Muda adalah orang
yang memiliki ambisi yang tinggi.
Tentu saja memilih Dewi Suci Song,
mengorbankan Kecamatan Keluarga Ling.
Itu bukan licik.
Itu adalah ketegasan yang dibutuhkan
untuk bertahan hidup di dunia ini.
Dewi Suci Song seperti itu.
Ketua Muda juga seperti itu.
Omong kosong.
Ini hanyalah permainan taktik
demi kepentingan pribadi saja.
Aku seperti ini,
Song Tingyu juga sama.
Demi tidak menyinggung
Penguasa Wilayah Terdingin,
demi menyenangkan Kecamatan Keluarga Ling,
dia menghukum aku.
Ini adalah penghinaan yang sangat besar.
Aku benci Song Tingyu.
Lebih membenci Qin Lie.
Aku kalah apa darinya?
Kamu pergi cari dia.
Aku ingin buat perhitungan dengannya.
Ketua Muda, Ketua Muda, kamu sudah mabuk.
Qin Lie sudah mati di Jurang Kesepian.
Qin Lie sudah mati?
Qin Lie sudah mati.
Dia menjadi pahlawan
yang tak terkalahkan selamanya.
Aku tidak akan bisa melampaui dia lagi.
Karena
aku tidak bisa melawan orang mati.
Arak sudah habis, pergi beli arak.
Ketua Muda, arak di dalam toko
sudah habis diminum olehmu.
Ayo kita pulang.
Aku ingin minum arak.
Belikan arak untukku.
Cepat pergi.
Baik.
Qin Lie sudah mati.
Aku bisa bertarung dengan siapa?
Bertarung dengan Song Tingyu?
Dasar wanita sialan.
Jangan mengikutiku.
Qi.
- Jangan mengikutiku.
- Qi.
Jangan pergi.
Aku benar-benar sangat mengagumimu.
Jodoh kita sudah berakhir, paham?
Aku tidak paham. Qi,
jelas-jelas waktu itu kamu
yang mengejarku terlebih dahulu.
Aku bahkan belum melihat wajah aslimu.
Sekarang kamu tiba-tiba bilang
tidak menyukaiku lagi.
Kenapa, Qi?
Jangan memanggilku Qi.
Jadi, kamu suka aku memanggilmu apa?
Tang atau Si?
Qi.
Kamu katakan saja, aku bisa mengubahnya.
Kamu ingin melepaskanku atau tidak?
Tidak akan kulepaskan meskipun mati.
Berdiri.
Bangun dulu dan berbicara.
Hapus air matamu.
Pria macam apa yang menangis seperti ini?
Aku sudah tidak menyukaimu lagi,
tapi, kamu masih terus mengikutiku.
Memeluk paha wanita.
Jika semua pria di dunia ini
tidak berguna sepertimu,
bukankah semua wanita
harus menyendiri sampai mati?
Pergi!
Qi! Qi!
Untuk apa kamu mengikutiku?
Apakah
kamu juga mengagumiku?
Aku membalas tamparanmu
mewakili pria tadi.
Kubalas kembali.
Beraninya kamu memukulku.
Ketua Muda.
Kukira dia adalah pria brengsek,
ternyata dia adalah pria
yang menerima perlakuan tak adil.
Berani-beraninya memukulku.
Ayah.
Xuanxuan.
- Aku sangat merindukanmu.
- Bagus sekali.
Ayah, aku sudah menjadi kuat.
Dua orang ini…
Aku adalah Li Zhongzheng.
Murid perguruan Lembah Tujuh Penangkal.
Ini adalah adik seperguruanku, Lu Li.
Aku mengembara di seluruh penjuru dunia
atas perintah guru.
Bertemu putri Anda dan menerimanya.
Xuanxuan disukai oleh guru kami,
dan berlatih di Lembah Tujuh Penangkal.
Namun, belakangan ini kami dengar bahwa
Kecamatan Keluarga Ling mengalami musibah.
Guru kami takut iblis hati
akan menghalangi
perjalanan pelatihan Xuanxuan,
jadi, menyuruh kami
pulang bersama dengan Xuanxuan.
Namun, tak kusangka,
tetap telat selangkah.
Seluruh penduduk Kecamatan Keluarga Ling
sangat berterima kasih
atas kebaikan guru Anda.
Xuanxuan menjadi murid Lembah Tujuh Penangkal,
benar-benar sangat beruntung.
Kali ini Xuanxuan kembali,
dia menjadi lebih berwibawa.
Ini adalah hal yang membahagiakan.
Iya.
Pelatihan Xuanxuan berhenti di tahap
pertengahan Ranah Kaiyuan.
Kurang dari sebulan,
ranahnya sudah berkembang pesat.
Lembah Tujuh Penangkal
benar-benar seperti yang dikabarkan.
Terima kasih atas pujiannya.
Meskipun sekarang Kecamatan Keluarga Ling
tidak ada banyak orang,
tapi, masih ada beberapa
orang yang berbakat.
Bagaimana jika kalian
pilih beberapa orang lagi
dan bawa kembali ke Lembah Tujuh Penangkal
untuk dididik?
Tidak banyak orang,
tapi, masih ada beberapa yang berbakat?
Kecamatan Keluarga Ling
yang lingkungan hidupnya susah ini
ternyata punya banyak orang berbakat ya.
Adik seperguruan.
Seharusnya Nona ini
[Lembah Tujuh Penangkal, Li Zhongzheng]
adalah kakak yang sering
diungkit oleh Xuanxuan,
Yushi, ‘kan?
Benar.
Nona Yushi, apakah di tubuh Anda
ada luka racun?
Sejak kecil di tubuhku ada racun api.
Tidak ada pengobatan bagus selama ini.
Bisakah aku memeriksanya?
Racun api ini sangat unik.
Aku tidak pernah melihatnya.
Namun, mantra Lembah Tujuh Penangkal
dapat meminjam energi spiritual,
menjadikan air sebagai elemennya,
dan mengubahnya menjadi air langit.
Dapat memurnikan diri sendiri,
juga dapat memurnikan segala sesuatu.
Bagaimana jika tunggu
masalah di sini selesai,
kamu ikut aku kembali
ke Lembah Tujuh Penangkal?
Jika kamu melatih mantra
Lembah Penangkal Air
mungkin bisa mengurangi efek racunnya.
Aku dengar bahwa langit
di Lembah Tujuh Penangkal berwarna biru,
awan berwarna putih.
Tempat sebagus itu, kamu harus pergi.
Namun, setelah aku pergi,
tinggal Ayah sendirian.
Dulu ketika Senior Qin Shan masih hidup,
dia bisa menggunakan ilmu ajaibnya
untuk menekan racun apimu.
Namun, sekarang keberadaannya tidak jelas.
Sementara, racun api
di tubuhmu sudah kambuh.
- Jika tidak diobati…
- Jika tidak diobati,
aku akan mati.
Jadi, aku pasti akan
pergi ke Lembah Tujuh Penangkal.
Bukan hanya demi mengobati penyakit,
tapi, juga ingin membuat diriku
menjadi semakin kuat.
Tunggu aku pulang,
aku akan melindungi keamanan
Kecamatan Keluarga Ling.
Jangan demi Kecamatan Keluarga Ling.
Harus demi dirimu sendiri.
Yushi.
Ayah tahu kamu adalah anak yang baik.
Kamu selalu bertahan,
memaksakan diri sendiri.
Sebagai ayah, aku sangat mengasihanimu.
Yushi adalah putri sulung.
Semua yang kulakukan
adalah kewajibanku.
Jika seperti itu,
kenapa kamu masih ragu?
Aku tidak percaya Qin Lie sudah mati.
Jika dia kembali,
tidak melihatku…
Sebenarnya, jika di dalam hatinya ada kamu,
dia pasti akan kembali untuk mencarimu.
Namun, jika di dalam hatinya
tidak ada kamu,
kamu bertemu dengannya atau tidak,
apa bedanya?
Xuanxuan juga pernah menahan rasa sakit
ketika meninggalkan Yuxin.
Sekarang dia sudah pulang,
tapi, malah sudah kehilangan dia.
Kamu tidak pernah memiliki Qin Lie.
Dari mana datangnya kehilangan?
Tidak tinggal demi siapa pun,
juga tidak pergi demi siapa pun.
Membuat keputusan apa pun
demi dirimu sendiri.
Pergilah.
Buat dirimu menjadi semakin baik.
Berubah menjadi sosok yang kamu sukai.
Paman Hua, tolong buka pintunya.
Pulanglah.
Yuxin sudah mati.
Apa gunanya kamu berlutut di sini?
Racun api itu sangat aneh.
Jika bilang itu adalah luka racun,
lebih baik bilang itu adalah...
Adalah apa?
Sebuah kemurnian.
Kekuatan spiritual api yang unik.
Sukar dipahami.
Sepertinya ingin menyegel sesuatu.
Kenapa bisa muncul segel seperti itu?
Menggunakan kekuatan spiritual
untuk menyegel?
Tidak mungkin.
Hanya di Wilayah Emas Pusat
yang memiliki segel seperti itu.
Wilayah Emas Pusat?
Aku berlatih sampai sekarang,
menghabiskan semua masa hidupku,
juga sulit untuk
meninggalkan Benua Chilan ini,
terlebih tidak berani berpikir kapan
aku dapat bermandikan
cahaya suci emas.
Benua Chilan
hanyalah butiran debu yang dibuang
di bagian paling pinggir dunia.
Kenapa bisa muncul
kekuatan spiritual seperti itu?
Aku melewati toko obat mereka,
aku menemukan sejenis rumput spiritual
yang susah ditanam.
Di tanah tandus ini,
rumput tersebut malah bisa tumbuh
dengan sangat lebat.
Wanita buta yang telah mencapai puncak
Ranah Ruyi di Lembah Penangkal Kayu
telah menanam rumput spiritual
selama 2.000 tahun.
Bahkan dia juga tidak bisa melakukannya.
Namun, malah dilakukan oleh
Ling Yushi yang baru mencapai
tahap permulaan Ranah Kaiyuan.
Kamu yakin itu ditanam oleh Ling Yushi?
Aku bertanya kepada banyak orang
di sepanjang jalan kemari.
Tidak mungkin salah.
Aku rasa kamu pasti
terpikat oleh kecantikannya.
Secantik apa pun dia,
mana mungkin lebih cantik darimu?
Aku tidak percaya.
Xuanxuan.
Kembali istirahat dulu.
Tubuhmu lemah.
Kamu kembali dulu.
Aku ingin berlutut di sini.
Tidak berguna meskipun kamu seperti ini.
Aku temani kamu berlutut.
Mungkin Paman Hua akan terharu,
membuka pintu lebih cepat.
Aku terlalu gegabah dan sembrono,
langsung pergi begitu saja.
Tidak tinggal untuk melindungi
Kecamatan Keluarga Ling,
tidak melindungi Yuxin.
Aku harus dihukum.
Kamu bukan pergi begitu saja.
Kamu sedang mencari jalan keluar
untuk Kecamatan Keluarga Ling.
Namun, sekarang jalan keluar
Kecamatan Keluarga Ling
ada di mana?
Di tangan kita.
Di dalam hati kita.
Kakak.
Kamu tidak percaya Qin Lie sudah mati.
Belum melihat jasadnya,
bagaimana caranya aku percaya?
Tidak melihat jasad Yuxin,
aku juga tidak percaya.
Qin Lie sudah pulang.
Aku bersalah kepada kalian semua.
Aku tertipu oleh jebakan
Hewan Pemakan Spiritual.
Salah mengira Yushi adalah
Mencelakai begitu banyak orang.
Juga menyakiti Yushi.
Qin Lie.
Apakah kamu masih termasuk bagian
dari Kecamatan Keluarga Ling?
Iya.
Jika begitu, cepat bangun.
Kamu membunuh Hewan Pemakan Spiritual,
membalaskan dendam mereka.
Nyawa kami semua
diselamatkan olehmu.
Iya, iya.
Kami semua diselamatkan olehmu.
Iya.
Qin Lie, kamu sangat hebat.
Iya, iya, kamu sangat hebat.
Hebat, hebat, hebat.
Mari.
Qin Lie.
Di mana Yuxin?
[Papan Roh Leluhur]
Kali ini kamu selamat dari maut,
semua ini karena
para leluhur memberkatimu.
Paman Ling.
Yuxin,
aku tidak dapat membawa dia kembali.
Ini bukan salahmu.
Coba ceritakan kondisi saat itu.
Aku hanya ingat ketika petir langit turun,
Yuxin melompat turun,
menghadang petir langit itu.
Jurang Kesepian diselimuti oleh Ilmu Petir.
Dia adalah orang awam,
bagaimana dia bisa muncul di sana?
Selain itu, dasar jurang itu sangat dalam.
Orang biasa akan hancur
jika melompat ke bawah.
Tapi, dia malah bisa melompat
ke atas tubuhku dan menyelamatkanku.
Hal ini benar-benar aneh.
Selain itu,
ketika aku terbangun kembali,
samar-samar aku melihat
ada satu orang aneh
berada di sampingku.
Seorang tetua.
Apakah mungkin
Senior Qin Shan sudah pulang?
Lukaku terlalu parah.
Meskipun aku tidak bisa
melihat wajah orang itu dengan jelas,
tapi, aku yakin itu adalah
orang yang aku kenal.
Sepertinya...
Tidak.
Tidak mungkin dia.
Namun, aku yakin
dia bukan kakek.
Setelah itu,
dalam kondisi setengah sadar,
tidak tahu lewat berapa lama,
tunggu aku terbangun lagi,
aku sudah berada di depan gerbang
Kecamatan Keluarga Ling.
Jangan terlalu banyak berpikir dulu.
Karena sudah pulang,
kamu istirahat dulu dengan baik.
Kelak Kecamatan Keluarga Ling
harus mengandalkanmu.
Ini adalah rumahku.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Di mana Song Tingyu?
Hari itu
dia bawa orang Paviliun Xingyun
pergi bersamanya.
Namun, aku dengar
dia mengutus satu orang
untuk memimpin di Paviliun Xingyun.
Memimpin di Paviliun Xingyun?
Song Tingyu ingin kita mati.
Kamu jangan banyak berpikir dulu.
Istirahat dengan baik.
Kita tidak sanggup
menyinggung Paviliun Xingyun.
Kita lebih tidak sanggup menyinggung
Dewi Suci Song.
Qin Lie.
Gao Yu.
Ibu Pertiwi
dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Jika diketahui oleh orang jahat,
maka, sebelum merasakan kesenangan cinta,
akan tertimpa bencana besar.
Namun, sekarang
kalian berdua sudah saling mencintai.
Kalian memilih berperang
atau saling melupakan?
Semuanya tergantung kepada kalian sendiri.
Siapakah Ibu Pertiwi?
Siapakah Putra Dewa Perang?
Apakah itu aku?
Atau dia?
Berperang?
Saling melupakan?
Apa artinya?
Yushi.
Untuk apa kamu datang?
Bertele-tele.
Ingin minta maaf padaku?
Waktu itu aku kira kamu sudah dibunuh
oleh Hewan Pemakan Spiritual,
jadi aku mengajukan lamaran
kepada Penatua,
menyusun strategi untuk memburu
Hewan Pemakan Spiritual.
Jadi, aku...
Aku sudah memaafkanmu.
Setidaknya
aku sudah menikah denganmu
sesuai dengan harapanku.
Yushi.
Kenapa? Ingin menyesali pernikahan?
Eh.
Pernikahan ini...
Aku bercanda saja.
Karena itu adalah strategi,
maka, tentu saja pernikahan ini
tidak boleh dianggap serius.
Aku belum selesai berbicara.
Sebenarnya di Jurang Kesepian,
ketika memutuskan untuk mati bersama
dengan Hewan Pemakan Spiritual,
hal terakhir yang terlintas di benakku...
Aku memutuskan untuk berlatih
di Lembah Tujuh Penangkal.
Kenapa tiba-tiba
membuat keputusan seperti ini?
Apakah racun apimu kambuh lagi?
Bukan.
Namun, racun api tetap harus dihilangkan.
Jika bisa sembuh,
mungkin bisa membantu pelatihanku.
Benar-benar bisa disembuhkan?
Bagus sekali jika seperti itu.
Dulu aku masih berpikir
jika kekuatan spiritualku sehebat kakekku,
maka, aku juga bisa menekan racun apimu.
Aku selalu khawatir pelatihanku
terlalu lambat.
Sekarang bagus sekali.
Jika bisa sepenuhnya sembuh,
aku sudah bisa lega.
Kelak aku juga bisa menanggung
beban Kecamatan Keluarga Ling bersamamu.
Baik.
Pada saat itu, aku ajarkan kamu
Mantra Petir Keluarga Qin kami.
Tunggu kamu sudah bisa memicu petir,
aku jamin kamu akan tahan dari apa pun.
Siapa yang ingin mempelajari
Mantra Petir keluargamu?
Begitu inginnya kamu menjadi guruku?
Tentu saja.
Jika menjadi gurumu,
aku tidak akan merasa berhutang budi
padamu karena makan masakanmu.
Daripada ke depannya
kamu mengungkit hal itu,
aku selalu merasa kurang percaya diri,
sangat panik.
Sebagai pria,
harga diri sangat penting.
Omong kosong.
Aku tidak melihat kamu
memperlakukan Xuanxuan sebagai wanita
setelah makan masakannya.
Apakah itu termasuk masakan?
Dengan emosi buruk
dan kemampuan memasaknya,
hanya Yuxin...
...bisa mengontrolnya.
Paman Hua.
Sudah pulang?
Ke depannya aku akan menjagamu.
Kamu adalah ayahku.
Lantai sangat dingin.
Kita naik ke atas ranjang.
Ayo.
Apakah kamu sudah ingat
beberapa gambar itu?
Apa?
Beberapa gambar yang ada
di dalam pikiranmu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Yuxin memberitahumu sebelumnya?
Ke depannya jika bermimpi,
kamu harus ingat sebanyak mungkin.
Setelah bangun, gambarkan semuanya.
Ingat sebanyak mungkin.
Gambar setiap hari, latihan setiap malam.
Aura kebencianmu terlalu kuat.
Sering latihan
ada manfaatnya bagimu.
Kamu yang mengatakan semua ini kepadaku
atau ada orang yang menyuruhmu
untuk mengatakannya kepadaku?
Paman Hua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya apa empat gambar itu?
Gambar apa?
Siapa yang menyuruhmu untuk
mengatakan kata-kata itu kepadaku?
Qin Shan.
Kakek?
Kakek datang kemari?
Di dalam mimpi. Dia bilang di dalam mimpi.
Itu adalah mimpi?
Iya.
Itu adalah mimpi.
Du Shaoyang datang.
- Kenapa dia masih berani datang?
- Iya.
Masih berani datang.
Du Shaoyang, beraninya kamu datang lagi.
Kali ini aku datang
untuk meminta maaf.
Bisakah biarkan aku bertemu
dengan Penatua Keluarga Ling?
- Atas dasar apa?
Apakah bisa ditemui sesuka hatimu?
Ingin bertemu dengan Penatua,
makan dulu tinjuku ini.
Apakah sekarang aku
sudah bisa bertemu dengannya?
Penatua, Tetua.
Du Shaoyang membawa hadiah.
Katanya datang untuk meminta maaf.
Biarkan dia masuk.
Kamu berjaga di luar pintu dulu.
Baik.
Biarkan mereka masuk.
Kita tunggu dulu di sini.
Lihat trik apa yang bisa dia lakukan.
Penatua Ling.
Ketua Muda kami datang kali ini
adalah untuk memperbaiki hubungan
Keluarga Du dan Ling.
Kami khusus mempersembahkan
harta karun Paviliun Xingyun
untuk menunjukkan ketulusan kami.
Pertama kalinya si marga Du itu datang,
dia sangat arogan,
ingin membunuh Qin Lie
dan ingin merebut Yushi.
Kedua kalinya dia datang,
dia sangat berlagak,
lebih dari setengah penduduk
Kecamatan Keluarga Ling tewas dan terluka.
Ketiga kalinya datang,
ingin melakukan apa lagi?
Membantai desa?
Cari mati?
Jika cari mati,
tidak perlu kita yang bertindak.
Lebih baik persilakan Dewi Suci Song
untuk menanganinya.
Benar.
Waktu itu Dewi Suci Song
yang ingin menghukumnya.
Yushi kita sangat lapang dada,
melepaskannya pergi.
Nyawanya berada di tangan wanita,
jadi, untuk apa mencari kita?
Semua orang yang datang adalah tamu.
Ketua Muda Du jangan keberatan.
Sepertinya aku terlalu meremehkan
Penatua Keluarga Ling.
Aku kira Anda adalah orang jujur,
ternyata sangat licik.
Tunggu mereka selesai memarahiku,
sudah puas memarahiku,
kamu baru keluar menjadi orang baik.
Marah separah apa pun,
tidak akan merengut nyawa.
Lebih dari setengah penduduk
Kecamatan Keluarga Ling yang mati dan terluka.
Bagaimanapun harus biarkan mereka
meluapkan amarah mereka, ‘kan?
Apa yang bisa diperebutkan
dengan bertengkar?
Pada akhirnya, kita berdua
tetap menjadi bidak catur orang lain.
Untuk apa Ketua Muda datang kali ini?
Atas perintah Utusan Xuantian,
aku memberikan hadiah untuk
berdamai dengan Keluarga Ling.
Keluarga Ling dan Du
akan dijadikan bidak catur
yang ditelantarkan atau dipergunakan,
semuanya tergantung
pada pilihan kalian semua.
Banyak penduduk
Kecamatan Keluarga Ling yang mati dan terluka.
Hampir hancur semuanya.
Sekarang kami hanya fokus
untuk membangun kembali wilayah kami.
Tidak ada waktu
untuk mempedulikan hal lain.
Penatua tidak peduli
terhadap kondisi keseluruhan?
Bukan aku tidak peduli
terhadap kondisi keseluruhan.
Kamu harus pergi bertanya kepada mereka,
apakah aku harus menerima hadiah ini.
Aku letakkan hadiahnya di sini.
Aku pamit dulu.
Cepat pergi, pergi.
Kami tidak menyambut kedatanganmu.
Cepat pergi.
- Cepat pergi.
- Jangan berada di sini lagi.
- Pergi dari sini.
- Cepat pergi.
Tidak menyambut kedatanganmu. Pergi.
Tidak menyambut kedatanganmu.
- Bagus, menyiram dengan bagus.
Menyiram dengan bagus.
Apa maksudnya?
Kamu membuatnya kehilangan
putra dan istrinya.
Menurutmu, apa maksudnya?
Cepat pergi!
Pergi! Pergi! Cepat pergi! Pergi!
Pergi!
Cepat pergi! Pergi! Cepat pergi! Pergi!
Ling Xin, jaga Bos Hua.
Baik.
Ayo.
Suatu hari aku akan membantai
Kecamatan Keluarga Ling.
Ayo.
Kepung mereka.
Ingin lari setelah membunuh orang?
Aku terus berlutut di depan pintu,
tidak mendengar suara apa pun.
Paman Hua.
Ada orang yang menggunakan tong kayu ini
untuk menghancurkan
tengkorak Paman Hua dan membunuhnya.
Apakah sudah menangkap
Du Shaoyang kembali?
Qin Lie.
Kamu belum mati?
Aku bertahan hidup
demi merengut nyawamu.
Du Shaoyang.
Aku kira kamu hanyalah orang licik.
Tak kusangka
kamu lebih licik dari orang licik.
Du Shaoyang.
Aku seharusnya tidak
membiarkanmu pergi waktu itu.
Du Shaoyang.
Kamu sangat kejam.
Dia hanya menyirammu dengan kotoran.
Kamu malah membunuhnya.
Jika aku bilang aku tidak membunuh orang,
pasti tidak ada orang yang percaya.
Jika aku benar-benar ingin membunuhnya,
menggunakan tong itu,
aku merasa kotor.
Ada banyak orang dari kalian yang melihat
kami berjalan terus
dan keluar dari gerbang selatan.
Dari mana kami punya waktu
untuk membunuh orang?
Apa yang namanya tidak punya waktu?
Berdasarkan ilmu pelatihannya,
diam-diam kembali
untuk membunuh orang awam,
itu adalah hal sekejap.
Di mana saksinya?
Siapa yang melihatnya?
Siapa orang pertama
yang menemukan jasadnya?
Aku.
Mungkin saja kamu yang
duluan melukai dia,
lalu memfitnah Ketua Muda kami.
Sudahlah, Du Jun.
Karena mereka sudah memastikannya,
tidak ada gunakan kita banyak menjelaskan.
Sepertinya hari ini aku
tidak bisa keluar dari
Kecamatan Keluarga Ling.
Du Shaoyang.
Adik seperguruan.
Tidak boleh bertindak kasar.
Ternyata ada pendukung ya?
Meskipun Lembah Tujuh Penangkal
adalah kekuatan besi hitam,
tapi, dataran salju ujung utara
dipimpin oleh Istana Senluo.
Kakak seperguruan Li.
Apakah kamu yakin ingin
campur tangan dalam masalah ini?
Lembah Tujuh Penangkal
membicarakan fakta dan alasan.
Tidak pernah sembarang mendukung orang.
Lebih tidak akan campur tangan
dalam masalah keluarga lain.
Namun, jika bertemu orang kuat
menindas orang lemah,
kami juga tidak akan duduk diam.
Aku dengar panglima perang
Istana Senluo, Pu Jiao
sedang berada di Paviliun Xingyun.
Bagaimana jika serahkan hal ini
untuk diadili Pu Jiao?
Bagaimana menurut kalian?
Baik.
Di belakangku ada
Penguasa Wilayah Terdingin.
Mereka tidak berani menyerangku.
Selain itu, mereka masih
akan merasa takut karena hal ini.
Penatua.
Biarkan aku pergi.
Juga biarkan mereka tahu
Kecamatan Keluarga Ling
didukung oleh orang hebat juga.
Aku juga ingin pergi.
Meskipun aku adalah
paman Paviliun Xingyun,
tapi, aku juga merupakan
orang Kecamatan Keluarga Ling.
Aku punya firasat terhadap hal ini.
Tidak sederhana seperti yang kita lihat.
Kami akan menanganinya dengan hati-hati.
Besok aku ikut kalian
pergi ke Paviliun Xingyun.
Tidak boleh.
Aku tidak tenang
jika membiarkan kamu sendirian.
Ada Gao Yu.
Dia...
Bagaimanapun juga, dia adalah
orang Paviliun Xingyun.
Dia juga adalah orang
Kecamatan Keluarga Ling.
Dia tidak akan menyakitiku.
Dia memang tidak akan menyakitimu.
Namun, apakah kamu ingin dia
terjepit di tengah,
kesulitan di antara dua keluarga?
Tetap Yushi yang paling baik terhadapku.
Setuju atau tidak, aku tetap ingin pergi.
Kalian tidak bisa menghentikanku.
Biarkan dia pergi.
Tambah satu orang yang pergi,
juga bisa melihat masalah
dengan pandangan yang berbeda.
Mungkin bisa mendapatkan hasil yang lain.