[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 06
Terima kasih semuanya,
terima kasih semuanya.
Semuanya, semuanya,
hari ini kita semua
tidak boleh pulang sebelum mabuk.
Baik, baik, baik.
Mari, mari, mari, bantu aku pegang dulu.
Masih ada satu putri
yang tidak tahu keberadaannya,
tapi, masih bisa mengadakan
pesta pernikahan dengan begitu senang.
Mengadakan pesta pernikahan
adalah untuk mendatangkan keberuntungan.
Setelah acara pernikahan berakhir,
Xuanxuan akan pulang.
Benar, ‘kan, semuanya?
Benar, benar.
Perkataannya benar, perkataannya benar.
Ayo mulailah.
Bagus.
Pasangan pengantin memasuki arena.
Ayo, ayo, ayo, duduk, duduk, duduk.
Bagus, bagus, bagus.
Pasangan pengantin memasuki arena.
Bagus.
Aku akan mengatur formasi
di atas panggung pernikahan.
Kamu hanya perlu melempar Segel Xuantian,
maka formasi akan terbentuk.
Ilmu ini hanya menyerang
Hewan Pemakan Spiritual,
tidak akan menyakiti orang lain.
Menyingkirkan pembunuh istri
di pesta pernikahan,
juga termasuk menghibur
arwah Ling Yushi di surga.
Persembahan pertama, Leluhur suku.
Persembahan kedua,
Energi spiritual seluruh penjuru.
Persembahan ketiga, Orang tua.
Qin Lie, apa yang ingin kamu lakukan?
Dia bukan Yushi.
Dia adalah Hewan Pemakan Spiritual.
Semuanya cepat lari.
Cepat lari, cepat lari. Lari! Cepat lari!
Bukan aku.
Dialah Hewan Pemakan Spiritual.
Cepat lari! Cepat lari!
Istriku.
Ibu.
- Istriku. Istriku.
- Ibu.
Ibu.
Ini bukan Formasi Xuantian Lihuo.
Ini adalah Formasi Tengkorak Api Hantu.
Hewan Pemakan Spiritual.
Ingin menggunakan kekuatan petir?
Gunakanlah.
Di bawah api petir,
mereka akan mati lebih tragis.
Aku hanya berubah menjadi Ling Yushi,
berakting beberapa adegan denganmu.
Lalu aku berubah lagi menjadi Song Tingyu
untuk mengarahkan pemikiranmu.
Qin Lie.
Apakah kamu menerima kekalahan?
Jadi, malam itu aku
menyatakan cintaku kepada…
Tentu saja adalah Ling Yushi asli.
Jelas-jelas kamu peduli padanya.
Jadi, aku sekaligus membantumu.
Pada bagian terakhir, aku hanya perlu
melakukan ilmu ilusi
di cermin perunggu.
Qin Lie, dasar bodoh.
Kenapa kamu tidak membunuhku
di Paviliun Xingyun?
Kebencianku tidak bisa hilang
jika langsung membunuhmu.
Aku ingin melihatmu membunuh
orang yang paling kamu cintai,
membunuh semua orang
di Kecamatan Keluarga Ling.
Qin Lie.
Serang!
Bagaimanapun juga, kita tetap akan mati.
Ayo kita mati bersama dengannya.
Kemarilah.
Gampang untuk membunuh orang.
Membunuh hati lebih memuaskan.
Kemarilah.
Qin Lie.
Apakah perasaan ini enak?
Apakah kamu senang?
Bentuk formasi.
Hewan Pemakan Spiritual.
Kamu sudah terluka parah
dalam pertempuran di Lembah Dewa Salju.
Sekarang kamu hanya memiliki
ilmu pelatihan pertengahan Ranah Tongyou.
Bertarung denganku,
hanya mengandalkan beberapa orang ini,
berapa banyak energi spiritualmu
yang bisa pulih?
Mereka tidak berguna,
tapi, kamu berguna.
Putriku, putriku.
Ibu, Ibu.
Dewi Suci ada perintah,
setiap orang Keluarga Ling tidak boleh keluar.
Jika tidak, langsung bunuh.
Baik.
Du Shaoyang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sudah kubilang,
atas perintah Dewi Suci Song
Setiap keluarga besar Paviliun Xingyun
telah musnah.
Ayahmu memanfaatkan kondisi
untuk menduduki posisi Ketua Paviliun.
Kalian takut wilayah kekuasaan berbahaya,
jadi, berburu-buru pergi mengabdi
kepada Song Tingyu.
Awalnya aku ingin
menjadikanmu sebagai sahabat.
Namun, kamu punya
terlalu banyak keterikatan.
Sayang sekali.
Song Tingyu ingin membunuh kami?
Apa hubungan
Hewan Pemakan Spiritual dengan kami?
Kenapa ingin membunuh kami?
Demi memburu Hewan Pemakan Spiritual,
Song Tianyu melakukan
pembunuhan besar-besaran.
Tak ragu-ragu mengorbankan
nyawa seluruh kecamatan.
Bisa dibayangkan,
sebelumnya 33 desa dibantai,
bukan semuanya dilakukan
oleh Hewan Pemakan Spiritual.
Song Tingyu juga
tidak bebas dari keterikatan.
Ternyata kalian ingin membunuh
untuk membungkam.
Du Shaoyang.
Hewan Pemakan Spiritual
bangkit dari kematian.
Itu artinya ia sulit untuk dihadapi.
Bagaimana jika lepaskan kami keluar
untuk menghadapinya?
Hanya mengandalkan kalian?
Untuk apa omong kosong dengan mereka?
Qin Lie, kita serang bersama.
Iya.
Serang, serang, serang.
Du Shaoyang.
Pernahkah kamu bertarung
dengan Hewan Pemakan Spiritual?
Aku tahu kamu pernah.
Memang kenapa?
Di Gua Pengelabuan,
di sini,
aku bertarung dua kali
dengan Hewan Pemakan Spiritual.
Aku lebih memahami karakteristiknya
daripada kamu.
Ia suka menjelma menjadi orang lain
dengan ilmu ilusi,
menyembunyikan identitas.
Rasa kebenciannya sangat kuat.
Rasa kegembiraannya juga kuat.
Kebencian dan kegembiraan itu
adalah kelemahannya.
Bukankah kamu hanya ingin
memberikan jasa di depan Song Tingyu?
Yang paling dibencinya
adalah aku dan Song Tingyu.
Ia paling senang
melihat aku menderita.
Jika ia melihat aku dan Song Tingyu
membunuh satu sama lain,
ia pasti akan menunjukkan wujud aslinya.
Biarkan aku keluar.
Aku bantu kamu hadapi
Hewan Pemakan Spiritual.
Jasanya kuberikan kepadamu.
Bagaimana?
Gong Mulie.
Kenapa dia tidak melihatmu?
Kamu mencintainya begitu lama,
merindukannya begitu lama.
Sekarang kamu berdiri di hadapannya,
tapi, kenapa dia tidak balik badan
untuk melihatmu?
Kenapa?
Karena dia membencimu.
Kamu berbohong.
Song Tingyu.
Pandangannya terhadapmu
pasti penuh dengan kebencian.
Apakah kamu takut
seperti apa perasaannya dibenci oleh
orang yang kamu cintai?
Beranikah kamu menatap matanya?
Wanita sialan.
- Bibi Hua sudah meninggal.
- Qin Lie.
Paman Ling sudah meninggal.
Semua orang Keluarga Ling sudah meninggal.
Semua itu adalah ulahmu.
Song Tingyu, aku akan membunuhmu.
Qin Lie, kamu sangat lancang.
Itu dia.
Bertarung dengan bagus,
bertarung dengan bagus.
Kamu tidak muda lagi, ‘kan?
Sudah tua tapi masih seperti anak kecil.
Melihat orang lain berkelahi,
kamu sudah senang sampai
menampakkan wujud aslimu.
Berani-beraninya kamu
bertindak kasar terhadapku.
Ini demi menyusun strategi.
Jelas-jelas kamu
bisa menggunakan cara lain.
Kamu memang sengaja.
Kenapa kamu juga seperti anak kecil?
Musnahkan ia dulu.
Paman Liang.
Jangan khawatir.
Orang kita sudah mengatur petugas
di sepanjang jalan,
paksa ia ke Jurang Kesepian.
Kejar.
Jurang Kesepian.
Ikuti.
[Jurang Kesepian]
Dewi Suci, ia sudah
masuk ke Jurang Kesepian.
Turun ke jurang.
Baik, baik, baik.
Kenapa tidak menyerang?
Tidak bisa menggunakan
ilmu ilusi lagi, ‘kan?
Puluhan ribu tahun yang lalu,
ada pertempuran grandmaster di sini.
Ilmunya sangat hebat sehingga merusak
peraturan di antara langit dan bumi.
Di Jurang Kesepian,
membentuk batas dunia
pemisah spiritual yang sangat kuat.
Semua ilmu ilusi tidak berfungsi di sini.
Pemburuan di dataran salju,
Lembah Dewa Salju,
Kecamatan Keluarga Ling, Jurang Kesepian.
Ternyata semua ini adalah rancanganmu.
Demi membunuhku,
kamu menyusun strategi dengan menggunakan
nyawa yang tak terhitung jumlahnya.
Semua orang bilang klan aku sangat jahat.
Ternyata klan manusia yang merupakan
iblis yang sesungguhnya.
Xie Jingxuan meninggal karena kamu.
Aku ingin menggunakanmu
untuk menyembahnya.
Bentuk formasi!
Apa gunanya
sedikit kekuatan petir ini terhadapku?
Formasi Baji Lihuo.
Petir dan api adalah musuhmu.
Waktu kematianmu sudah tiba.
Dewi Suci.
Bisa-bisanya kamu membentuk
Formasi Tengkorak Api Hantu
di tubuhmu sendiri.
Ia menerobos ranah.
Mana mungkin?
Memang kenapa jika
ada batas dunia pemisah spiritual?
Aku membentuk formasi
dengan menggunakan tubuhku.
Sama sekali tidak terikat
dengan segala peraturan.
Hari ini Jurang Kesepian
adalah tempat pemakaman kalian.
Terimalah kematian kalian.
Orang yang seharusnya mati adalah kamu.
Qin Lie.
Pergilah.
Dewi Suci, ayo.
Ayolah.
Ayo pergi.
Lencana Giok Penyimpan Petir.
Qin Lie pernah datang ke sini.
Dewi Suci.
Dewi Suci, kamu baik-baik saja?
Level petir langit.
Petir Langit Kesembilan.
Apa yang terjadi?
Hua Yuxin.
Yushi.
[Ling Yushi tenggelam dalam
ingatan ribuan tahun yang lalu]
Awal terbentuknya langit dan bumi,
batu spiritual di Alam Spiritual Binasa
sudah berada.
Sebening kristal dan sangat indah.
Bisa menerawang hati manusia
dan segala sesuatu.
Juga pasti berkaitan dengan janji.
Ibu Pertiwi dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Jika diketahui oleh orang jahat,
maka, sebelum merasakan kesenangan cinta,
akan tertimpa bencana besar.
Namun, sekarang
kalian berdua sudah saling mencintai.
[Chong Ming]
Kalian memilih berperang
atau saling melupakan?
Semuanya tergantung kepada kalian sendiri.
Batas dunia pemisah spiritual
sudah dipecahkan.
Tak kusangka
Petir Langit Kesembilan bisa sekuat ini.
Bisa-bisanya Qin Lie memicu petir langit,
melanggar peraturan di antara
langit dan bumi lagi.
Hewan Pemakan Spiritual sudah mati.
Ilmu Petir menyerang spiritual jahat.
Segala sesuatu yang jahat
tak akan terlepas dari hukuman Ilmu Petir.
Hewan Pemakan Spiritual
sudah benar-benar musnah.
Di mana Qin Lie?
Seharusnya mati bersama dengan
Hewan Pemakan Spiritual.
Du Shaoyang, sebenarnya Qin Lie
punya identitas seperti apa?
Dia hanyalah pelatih spiritual biasa
di Kecamatan Keluarga Ling.
Kenapa dia punya kemampuan
untuk memicu petir langit,
Shaoyang juga tidak tahu.
Aku tidak ingin proses pemburuan
Hewan Pemakan Spiritual
tersebar keluar.
Apakah kamu paham?
Paham.
Bunuh semua orang
di Kecamatan Keluarga Ling.
Setelah hal ini selesai dilaksanakan,
aku akan memberikan posisi Ketua Paviliun
secara resmi kepada ayahmu.
Terima kasih Dewi Suci.
Hamba Pu Jiao, hormat kepada Dewi Suci.
[Pu Jiao]
Dewi Suci, baguslah jika
Anda baik-baik saja.
Di mana Hewan Pemakan Spiritual?
Anak buah hamba sangat kuat dan berani.
Kami sudah mengatur perangkap,
bersumpah akan…
Sebenarnya apa yang kalian inginkan?
Di mana putraku?
Putraku pergi ke mana?
Hua Yuxin
lompat ke Jurang Kesepian.
Mungkin dia dan Qin Lie
sudah mati bersama dengan
Hewan Pemakan Spiritual.
Mana mungkin? Mereka…
Apakah kamu membunuh putraku?
Bos.
- Kembalikan putraku.
- Bos.
- Tenangkan dirimu dulu.
- Kembalikan putraku.
Aku…
- Tenang.
- Kamu…
Berisik sekali.
Tenang dulu, tenang dulu.
Senior Pu Jiao.
Total ada 147 orang
di Kecamatan Keluarga Ling.
Setelah dikurangi dengan orang
yang mati karena Hewan Pemakan Spiritual,
masih tersisa 47 orang.
Di antaranya ada 29 orang Keluarga Ling.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Bunuh.
Tunggu.
Aku ingin bertemu Dewi Suci Song.
Untuk apa bertemu lagi?
Paling-paling,
aku akan bertarung dengan kalian hari ini.
Kalian bunuh kami 10 orang,
aku juga akan membunuh 10 orang kalian
untuk dimakamkan bersama.
Iya, iya, iya.
Ingin mereka dimakamkan bersama.
- Makamkan bersama.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aku adalah adik ipar
Ketua Paviliun Xingyun.
Berani-beraninya kalian membantai
Kecamatan Keluarga Ling.
Apakah kalian tidak takut memancing
kemarahan Penguasa Wilayah Terdingin?
Penguasa Wilayah Terdingin?
Penguasa Wilayah Terdingin
pernah menyelamatkan Qin Lie,
juga memerintah serigala salju
mengawalnya ke Paviliun Xingyun
untuk merebut pengantin.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
hal ini dari awal?
Shaoyang tidak tahu.
Lagi pula,
dia hanya mengutus serigala salju
untuk mengawal.
Penguasa Wilayah Terdingin tidak muncul.
Apakah Qin Lie
dan Penguasa Wilayah Terdingin
benar-benar ada hubungan,
hal ini belum diketahui.
Dasar Du Shaoyang.
Berani-beraninya tidak melaporkan
apa yang kamu ketahui.
Berdasarkan kebijaksanaan Dewi Suci,
apakah bisa ditipu olehmu?
Dewi Suci jangan marah.
Biarkan hamba menangani
orang licik seperti ini.
Bagaimana kamu menanganinya?
Dewi Suci Song.
Du Shaoyang memang pantas mati.
Namun, jika membantai
Kecamatan Keluarga Ling,
takutnya akan menimbulkan banyak masalah.
Kurung dia.
Baik.
Suruh kamu kurung, bukan menanganinya.
Ayo.
Kamu pergi juga.
Jadi, Kecamatan Keluarga Ling…
Kamu pergi dulu.
Baik.
Paman Liang.
Apa pendapatmu terhadap hal ini?
Menurut perkataan Du Shaoyang dan Gao Yu,
Penguasa Wilayah Terdingin
memang tidak pernah muncul.
Sekarang Qin Lie sudah mati.
Apa hubungannya dengan Qin Lie,
juga tidak ada orang yang tahu.
Namun, aku dengar bahwa
Penguasa Wilayah Terdingin
tidak pernah ikut campur
dalam perselisihan dunia luar,
tapi, malah membantu Qin Lie…
Qin Lie sudah mati.
Meskipun aku membantai
seluruh Kecamatan Keluarga Ling,
lantas, apa hubungannya
dengan Penguasa Wilayah Terdingin?
Qin Lie adalah
orang Kecamatan Keluarga Ling.
Meskipun Penguasa Wilayah Terdingin
sangat kuat,
tapi, juga hanya bisa menjadi penguasa
di wilayah utara.
Setelah meninggalkan wilayah ujung utara,
Perhimpunan Xuantian
juga tidak gampang disinggung.
Dia adalah hewan spiritual level tujuh.
Sebanding dengan puncak Ranah Pojie
klan manusia.
Lebih baik jangan disinggung.
Kamu mengagetkanku, tiba-tiba lari keluar.
Aku tidak bisa mengejarmu.
Aku hanya bisa memanggil Ling Xin
untuk pergi mencarimu bersama.
Kenapa tiba-tiba aku terjerumus
ke dalam ingatan seperti itu?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kalian keluar dulu.
Aku adalah Song Tingyu.
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Aku sudah dua kali bekerja sama dengan
Qin Lie memburu Hewan Pemakan Spiritual.
Juga termasuk teman Qin Lie.
Di mana Qin Lie?
Dia sudah mati bersama
dengan Hewan Pemakan Spiritual.
Dalam pemburuan
Hewan Pemakan Spiritual kali ini,
Qin Lie memberikan kontribusi besar.
Setelah aku kembali
ke Perhimpunan Xuantian,
aku akan meminta penghargaan
untuk Qin Lie.
Termasuk semua kerugian
Kecamatan Keluarga Ling,
Perhimpunan Xuantian akan tanggung semuanya.
Setelah itu, masih ada hadiah lainnya.
Aku juga akan mengutus orang
untuk mengantarkannya kemari.
Di mana jasadnya?
Qin Lie memicu petir langit, terbakar
bersama dengan Hewan Pemakan Spiritual.
Jasadnya tak bersisa.
Qin Lie berlatih Ilmu Petir.
Mana mungkin kekuatan petir
bisa menyakitinya?
Dia pasti sengaja menghindar
karena tidak tahu
bagaimana cara menghadapiku.
Aku rasa dia akan pulang
setelah beberapa hari.
Kesedihan berlebihan,
tidak mampu menghadapi kenyataan.
Ini adalah sifat normal manusia.
Aku turut berduka cita.
Masih ada satu hal yang perlu
diputuskan oleh Nona Yushi.
Bawa masuk.
Orang ini memiliki niat jahat
terhadap Kecamatan Keluarga Ling.
Berulang kali menyinggung.
Bunuh atau hukum,
semuanya terserah Nona Yushi.
Jika aku membunuhnya hari ini,
ayahnya pasti akan mencariku
untuk balas dendam.
Pada saat itu,
bagaimana aku?
Putra dibunuh,
ayah cukup dibunuh bersamaan saja.
Nona Yushi.
Aku berjanji
kelak tidak akan
mengganggu Keluarga Ling lagi.
Paviliun Xingyun
juga tidak akan mempersulit
Kecamatan Keluarga Ling lagi.
Meskipun membunuhnya,
apakah
benar-benar harus seluruh
Kecamatan Keluarga Ling ikut dimakamkan?
Kamu pergi saja.
Kamu melepaskannya?
Iya.
Awalnya ingin dia membunuh
bocah Keluarga Du.
Pastikan itu adalah dendam di antara
Paviliun Xingyun dan Keluarga Ling.
Dengan begitu, setelah kita pergi,
Paviliun Xingyun pasti
akan menyerang Keluarga Ling.
Pada saat itu, baru pastikan
kesalahan Keluarga Du.
Dengan begitu,
kita tidak hanya terkenal,
juga tidak akan menyinggung
Penguasa Wilayah Terdingin.
Ling Yushi termasuk pintar juga.
Dia tahu tidak bisa bermusuhan
dengan Keluarga Du
jadi, dia melepaskan Du Shaoyang.
Kali ini Istana Suci Baji
dan Perhimpunan Xuantian
bekerja sama memburu
Hewan Pemakan Spiritual.
Istana Suci Baji melepaskan
Hewan Pemakan Spiritual,
juga kehilangan Dewi Suci Xie Jingxuan.
Sekarang Perhimpunan Xuantian
memusnahkan Hewan Pemakan Spiritual.
Seluruh benua akan cenderung
mengagungkan Perhimpunan Xuantian.
Jadi, soal Hewan Pemakan Spiritual
dibunuh oleh Qin Lie
tidak boleh disebarkan keluar
dari wilayah ujung utara.
Itulah sebabnya aku menyuruh Pu Jiao
pergi
ke Paviliun Xingyun untuk menyelesaikannya.
Suruh dia provokasikan
dendam kedua keluarga.
Aku tidak memahami hal ini.
Kenapa kamu memilih
Pu Jiao yang sok pintar?
Dia bisa bertarung,
tapi suruh dia menyusun strategi,
takutnya akan merusak rencana.
Merusak rencana?
Itu paling bagus.
Dasar brengsek.
Kamu bahkan berani membohongi
Dewi Suci Song.
Aku rasa kamu ingin cari mati.
Sedang berakting?
Ingin melewatkan masalah ini
hanya dengan menendang putramu?
Du Haitian, kamu terlalu meremehkanku.
Utusan Xuantian sangat bijak.
Pikiran hamba
terbaca semuanya oleh Utusan Xiantian.
Pantas saja Dewi Suci Song mengutus
Tuan Pu Jiao untuk memegang
Perintah Xuantian,
langsung berkuasa di Paviliun Xingyun.
Benua Chilan
dikelola bersama oleh
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji.
Awalnya keduanya memiliki
kekuatan yang sama.
Belakangan ini Istana Suci Baji
kehilangan Dewi Suci Xie.
Dewi Suci Song
memberikan kontribusi besar dalam
pemusnahan Hewan Pemakan Spiritual.
Kekuatan satu pihak melemah,
satu pihak menguat.
Situasi ini menjadi rumit.
Meskipun Istana Senluo kami
hanya satu tingkat lebih tinggi
dari Paviliun Xingyun,
tapi, kami langsung diatur oleh
Perhimpunan Xuantian.
Paham?
Paham.
Seluruh Paviliun Xingyun
akan mengabdi kepada Tuan Pu Jiao.
Demi menjaga perdamaian,
Dewi Suci berharap
Keluarga Du dan Ling
dapat memperbaiki hubungan.
hanya ada sedikit kesalahpahaman.
Tidak ada dendam kesumat.
Sudah pasti akan memperbaiki hubungan.
Shaoyang.
Segera siapkan hadiah besar.
Antarkan langsung
ke Kecamatan Keluarga Ling.
Baik.
[Qin Lie, Hua Yuxin]
Qin Lie.
Yuxin.
Maaf.
Maaf, aku datang terlambat.
Aku bersalah kepada kalian.
Hewan Pemakan Spiritual.
Aku terluka karena petir langit,
akan segera musnah.
Baguslah.
Biarkan aku mengantarkanmu
dalam perjalanan terakhirmu.
Kualifikasi kamu sangat biasa.
Gagal berlatih petir, ganti berlatih api.
Api spiritual yang dilatih olehmu
bahkan tidak bisa mematikan seekor semut.
Atas dasar apa kamu menyerangku?
Ini adalah cincin suci klan kami.
Terbentuk dari kumpulan sisa kesadaran
dewa iblis sebelumnya.
Dewa iblis?
Dewa iblis adalah sosok hebat
yang menjaga Alam Spiritual Binasa
pada puluhan ribu tahun yang lalu.
Puluhan ribu tahun yang lalu,
klan dewa datang menyerang.
Dewa iblis mewakili klan manusia bertarung,
namun tewas dalam pertempuran.
Sisa spiritual tersebar
di antara langit dan bumi.
Tiga ribu tahun yang lalu
orang Klan Alam Baka
mulai mengumpulkan sisa spiritual.
Namun, tubuh dewa iblis telah musnah.
Pada akhirnya tetap harus mencari
sebuah tubuh.
Dia memilihmu.
Aku?
Kenapa memilih aku?
Apakah kamu tidak ingin menjadi kuat?
Hanya jika menjadi kuat,
baru bisa mendapatkan orang
yang ingin kamu dapatkan,
baru bisa melindungi orang
yang ingin kamu lindungi.
Baru bisa meluapkan
dendam di dalam hatimu.
Apakah kamu
ingin menjadi dewa tertinggi?
[Hua Yuxin]
[Qin Lie]
Tahukah kamu apa yang disesali
seseorang dalam seumur hidupnya?
Melewatkan kesempatan yang bagus.
Ingin.
Aku ingin.
Bagus sekali.
Ternyata
sudah menemukan orang yang tepat.
Sudah menemukan orang yang tepat.
Sobat.
Orang yang tidak
mempedulikan nyawa kalian,
yang tidak mempedulikan nyawa
orang Keluarga Ling,
aku tidak akan melepaskan
satu pun dari mereka.