[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 08
[Wilayah Terdingin, Dataran Salju]
[Pemegang pedang Gunung Pedang Langit,
Li Mu]
Aku adalah Li Mu.
Ingin mohon untuk bertemu
dengan Penguasa Wilayah Terdingin.
Li Mu berjodoh dengan klan serigala salju,
juga memiliki hubungan lama
dengan Penguasa Wilayah Terdingin.
Apakah kalian berdua
tidak bisa merasakannya?
Majikan kalian
ingin kalian menghadangku
atau menyerangku?
Jika aku melangkah lebih jauh,
apakah kalian berdua akan menyakitiku?
Li Mu mohon untuk bertemu
dengan Penguasa Wilayah Terdingin.
Beraninya kamu membunuh
pengawal serigala saljuku.
Pedang dari arak,
mana bisa membunuh?
Mereka hanya mabuk saja.
Penguasa Wilayah Terdingin menyambutku
dengan amarah,
Li Mu terpaksa melakukan ini.
Tamu terhormat datang dari jauh.
Mana boleh tidak dilayani dengan baik?
Silakan tinggal di Wilayah Terdingin
selama mungkin, jangan pergi.
Kamu ingin mempertahankanku
atau ingin menjebakku?
Apakah perlu begitu kejam?
Siapa yang kejam?
[Qin Lie dan yang lainnya sedang
dalam perjalanan ke Paviliun Xingyun]
Kenapa tiba-tiba ada badai salju
yang begitu besar?
Apa-apaan itu?
Yushi.
Qin Lie.
Ketua Muda.
Fou Li.
Sudah pergi,
tapi, datang mencari lagi,
tak tahu malu.
Ketika masih muda,
aku pernah berlatih
di pegunungan terdingin ini.
Pada saat itu,
kamu masih merupakan seekor
serigala salju biasa.
Kita bertemu satu sama lain,
memiliki pemikiran yang sama.
Seolah-olah berjodoh
di kehidupan sebelumnya.
Jadi, aku membawamu di sisiku,
tetap bersamamu sepanjang hari.
Setelah itu,
kamu meninggalkan aku.
Aku terpaksa harus pergi.
Ilmu pelatihanku
sudah berhenti menerobos ranah.
Aku harus pergi.
Aku pernah berjanji kepadamu,
aku pasti akan kembali.
Selama bertahun-tahun ini,
aku mengembara,
mengalami hidup dan mati
yang tak terhitung jumlahnya.
Hampir bermandikan
sinar emas pusat yang legendaris.
Sekarang akhirnya aku
punya sedikit prestasi.
Sekarang aku memenuhi janjiku,
pulang untuk mencarimu.
Tak kusangka,
bukan hanya aku yang dapat prestasi,
tapi, kamu juga menjadi
penguasa di pegunungan terdingin ini.
Kamu punya peluangmu,
aku juga punya kesempatanku.
Namun, saat ini
ilmu pelatihanmu tidak ada kemajuan lagi.
Apakah tebakanku benar?
Hewan spiritual tetap adalah hewan.
Yang dapat dipahami tetap terbatas.
Meskipun sekarang kamu
sudah menjelma menjadi manusia,
tapi, kamu tinggal sendirian di sini,
terpisah dari dunia fana.
Kamu sama sekali tidak dapat
memahami apa yang bisa dipahami
oleh manusia.
Lebih baik ikut bersamaku.
Kita tetap seperti waktu itu,
tak terpisahkan.
Aku punya satu syarat.
[Jalan Paviliun Xingyun]
Pahlawan besar.
Ternyata
orang yang membunuh
Hewan Pemakan Spiritual adalah kamu?
Senang bertemu denganmu.
Aku dengar bahwa Lembah Tujuh Penangkal
terletak di lembah yang dalam.
Lingkungannya tenang
dan terpisah dari dunia fana.
Tidak peduli terhadap segala masalah.
Para murid berada
di dasar lembah sepanjang hari.
Latihan mantra api, berlatih mantra air.
Sangat santai.
Aku dengar bahwa Istana Senluo
terletak di dalam sebongkah batu hitam.
Lingkungannya monoton
dan suasananya sangat mengekang.
Murid-muridnya sangat suka berperang.
Di mana ada pertempuran,
mereka akan langsung pergi mengikutinya.
Jika tidak ada pertempuran,
mereka akan pergi mencari masalah.
Silakan duduk.
Kamu adalah Utusan Xuantian. Kamu duluan.
Terlalu sungkan.
Sudah seharusnya.
Kakak seperguruan Li.
Anda yang mengadilinya saja.
Tidak, tidak.
Kamu yang mengadili, aku mendengarnya.
Tidak akan campur tangan. Kecuali...
Kecuali jika sudah terpaksa.
Seperti apa termasuk terpaksa?
Jika Tuan Pu Jiao membutuhkan bantuan,
atau ketika ada pesan,
itu adalah kondisi terpaksa.
Kasus pembunuhan
di Kecamatan Keluarga Ling.
Du Shaoyang.
Seperti apa penjelasanmu?
Bukan aku yang membunuh orangnya.
Siapa lagi jika bukan kamu?
Diam!
Meskipun Du Shaoyang dicurigai,
tapi, bagaimanapun juga,
dia adalah Ketua Muda Paviliun Xingyun.
Qin Lie.
Kecamatan Keluarga Ling
adalah pengikut Paviliun Xingyun.
Kamu berteriak kepadanya seperti itu,
itu namanya menyinggung atasan.
Kamu...
Kamu apaan?
Kamu adalah bocah yang sangat tak penting.
Lancang sekali.
Qin Lie membunuh Hewan
Pemakan Spiritual dengan Ilmu Petir.
Bagi wilayah ujung utara,
bahkan seluruh Benua Chilan,
dia adalah pendekar berjasa, pahlawan.
Seharusnya dikagumi, dihormati.
Du Shaoyang.
Jika kamu seperti itu,
berarti kamu tidak menghormati pahlawan.
Itu namanya mengundang kemarahan publik.
Kamu...
Kamu apaan?
Aku adalah pahlawan. Kamu bukan.
Tuan Pu Jiao tidak berat sebelah.
Menangani masalah dengan adil.
Sangat membuat orang kagum.
Sudah seharusnya.
Tuan Pu Jiao.
Kematian Pengrajin Besi Hua
sangat membingungkan.
Yang terpenting adalah tidak ada saksi.
Meskipun ada,
semuanya juga adalah
orang Kecamatan Keluarga Ling.
Meskipun Kakak seperguruan Li
pergi langsung memeriksa
lokasi kejadian dan jasadnya,
aku percaya Kakak seperguruan Li
pasti akan menanganinya dengan adil,
tapi,
Kakak seperguruan Li datang kemari
mengikuti orang Kecamatan Keluarga Ling,
sulit untuk menjamin dia tidak
dihasut oleh mereka,
mengutamakan perkataan mereka.
Perkataan Ketua Paviliun benar.
Sulit untuk menjamin bahwa aku tidak
akan mengutamakan yang duluan berkata.
Kakak seperguruan Li.
Hal ini berkaitan dengan reputasi
dan nyawa putraku.
Maaf jika menyinggung.
Tidak masalah.
Tuan Pu Jiao.
Menurut pendapatku,
seharusnya orang Paviliun Xingyun
atau orang Istana Senluo
pergi survei lokasi lagi,
baru membuat kesimpulan.
Aku sudah punya niat seperti itu sejak awal.
Kali ini aku datang
memang untuk memperbaiki
hubungan Keluarga Ling dan Du.
Qin Lie, kamu harus mengerti
Du Shaoyang adalah Ketua Muda
wilayah ujung utara.
Du Shaoyang, kamu harus paham
Qin Lie adalah pahlawan pembunuh
Hewan Pemakan Spiritual.
Sebelum kasus ini diselesaikan,
kalian harus saling menghormati
dan mencintai satu sama lain.
Yuxin.
Mulai sekarang, tidak peduli
kapan dan di mana,
aku akan menyiapkan secangkir arak
di depan jendela,
aku minum bersamamu.
Yushi.
Hari ini di aula,
aku lihat kamu sedikit tidak tahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku masih bisa bertahan.
Baguslah jika begitu.
Paman Hua menyuruhku
gambar ini setiap hari.
Katanya diberitahukan oleh kakekku
lewat mimpi.
Apakah kamu percaya?
Paman Hua meninggalkan beberapa kata ini,
setelah itu dia dibunuh.
Peristiwa ini benar-benar aneh.
Malah membuat kata-kata ini
menjadi semakin penting.
Beberapa kata yang dia tinggalkan
juga membuat hatiku penuh
dengan lebih banyak kebingungan.
Jurang Kesepian dikelilingi tebing tinggi.
Yuxin adalah orang awam.
Bagaimana dia bisa muncul di sana?
Setelah petir langit,
meskipun aku setengah sadar,
tapi, samar-samar aku melihat orang yang
menyelamatkanku adalah Paman Hua.
Mereka ayah dan anak
sepertinya hanya ingin menyelamatkanku.
Apakah semua ini
berkaitan dengan kakekku?
Sebenarnya siapa aku?
Kenapa di dalam ingatanku
ada benda luar biasa seperti ini?
Kenapa Penguasa Wilayah Terdingin
ingin menyelamatkan aku?
Kenapa aku bisa berulang kali
menerobos batasanku sendiri?
Semua misteri ini
sepertinya hanya bisa terjawab
jika menemukan kakekku.
Waktu itu kakekmu membantu kami
memundurkan gelombang spiritual.
Juga meninggalkan formasi aneh
di Gunung Obat.
Bisa-bisanya delapan pilar itu
memicu petir langit untuk membunuh
Hewan Pemakan Spiritual.
Dapat dilihat bahwa kakekmu
bukanlah orang biasa.
Takutnya
dia sengaja tidak ingin kamu
tahu keberadaannya.
Aku tahu,
tapi, aku tidak bisa hanya duduk menunggu.
Jadi, aku ingin berlatih Ilmu Penempaan.
Kamu ingin masuk ke Sekte Senjata
untuk menanyakan kabar kakekmu?
Iya.
Ketua Muda.
Jangan minum lagi.
Kamu sudah mabuk.
Lepaskan tanganku.
Ketua Muda, kamu jangan minum lagi.
Jika diketahui oleh Ketua Paviliun,
dia pasti akan marah besar.
Ketua Muda.
Ketua Muda, kamu jangan...
Biarkan dia pergi.
Ketua Paviliun.
Lihatlah dirimu sekarang.
Hanya mengalami sedikit masalah,
langsung tampak terpuruk seperti ini.
Sama sekali tidak mirip
keturunan Keluarga Du.
Kamu masih tidak malu untuk keluar?
Ketua Muda.
Dengar perkataan Ketua Paviliun.
Dia melakukan ini demi kebaikanmu.
Minggir!
Ketua Muda.
Jika kamu berani
melangkah keluar dari pintu ini,
jangan bilang kamu adalah putraku.
[Paviliun Xingyun]
Ketua Paviliun jangan marah.
Cepat kejar dia kembali.
Baik.
Ketua Muda.
Kamu boleh diam,
atau keluar dari sini.
Antarkan arak.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku dengar kamu sering datang ke sini
untuk minum arak,
jadi, aku mencari tugas untuk melayanimu.
Pemilik toko.
Di mana pemilik toko?
Untuk apa kamu mencari pemilik toko?
Aku ingin menyuruhnya pecat kamu.
Sayang sekali,
akulah pemilik toko ini.
Du Jun, kita pergi ke toko lain.
Sayang lagi,
semua gedung arak di Kota Tebing Es
sudah dibeli olehku.
Nona, apakah kamu
bisa ilmu pembagian tubuh?
Tidak bisa.
Jadi, jika aku ganti gedung arak lain,
kamu juga akan mengikutiku?
Aku memang bisa.
Coba kamu tebak
apakah aku sanggup mengikutimu.
Sebenarnya kamu siapa?
Kenapa terus mengikuti Ketua Muda kami?
Namaku Tang Siqi.
Orang terbuka tidak bertele-tele.
Aku menyukaimu.
Ingin menjalin cinta denganmu.
Sembarangan.
Kebetulan aku sedang stres.
Ingin mencari seseorang
untuk menghilangkan kebosanan.
Kamu pulang dulu.
Ketua Muda, ini...
Apakah kamu takut aku bahkan
tidak bisa menangani seorang wanita?
Pergi!
Baik.
Ayolah.
Bersulang.
Asal usulmu tidak jelas.
Bagaimana aku tahu
arak ini beracun atau tidak?
Seharusnya aku bilang kamu terbuka
atau centil?
Ada keinginan, tapi tidak ada keberanian.
Menurutmu termasuk yang mana?
Ini namanya berani berpikir,
tapi tidak berani melakukannya.
Tidak punya nyali.
Aku suka kamu bisa menjawab dengan lancar.
Kehilangan ambisi, tapi masih bergaya.
Siapa yang kehilangan ambisi?
Jelas-jelas segala sisi menang dari orang,
tapi, malah kalah.
Merasa tidak sudi,
tapi, malah tidak bisa melakukan apa pun.
Sebenarnya kamu siapa?
Seorang wanita biasa saja.
Aku lihat kamu sangat berbakat,
tapi di dalam matamu
ada banyak kegelisahan dan masalah.
Jadi, aku ingin menebakmu.
Apakah tebakanku benar?
Jika tidak sudi, pergilah bertarung.
Tak peduli kalah maupun menang.
Manusia hidup di dunia ini,
tak lain adalah demi sebuah emosi.
Hanya jika emosi ini tenang dan lancar,
seumur hidupmu baru bisa merasa sudi.
Kamu sangat jelek?
Tidak ada yang lebih cantik dariku.
Jadi, kenapa kamu memakai kerudung?
Lepaskan.
Kamu suruh aku lepaskan,
aku sengaja tidak melepaskannya.
Tadi kamu baru bilang
ingin menjalin cinta denganku.
Sekarang kamu bahkan tidak ingin
aku melihat wajahmu.
Bagaimana aku bisa mencintaimu?
Wajah tidak penting. Hati baru penting.
Kamu seorang Ketua Muda Paviliun Xingyun,
di sisimu tidak kekurangan wanita cantik.
Yang kamu butuhkan
adalah wanita yang mengerti hatimu.
Yang mengerti hatiku
juga harus berwajah cantik.
Aku tidak suka wanita jelek.
Gerakanmu lincah juga.
Kamu serius ingin melihat wajahku?
Aku peringatkan kamu, akan ada bahaya.
Aku takut segalanya,
hanya tidak takut bahaya.
Jika begitu, aku akan membukanya.
Bukalah.
Sudah kubilang berbahaya.
Aku akan membunuhmu.
Ketua Muda.
Kamu baik-baik saja?
Qin Lie ingin membunuh Du Shaoyang.
Apakah kamu yakin?
Pola ranah Qin Lie telah muncul.
Hamba tidak akan salah melihatnya.
Awalnya
semuanya berada di bawah kendaliku.
Li Zhongzheng malah datang mengganggu.
Aku baru khawatir
hal ini sulit untuk dilaksanakan,
Qin Lie malah terburu-buru ingin membantu.
Bagus.
Sangat bagus.
Meskipun cahaya bulan
di Kota Tebing Es redup,
tapi, ini cukup untuk membuat orang
Kecamatan Keluarga Ling merasa kagum.
Namun, yang paling dikagumi
adalah Pilar Aliran Cahaya.
Tiga ratus tahun yang lalu
Perhimpunan Xuantian mengutus orang hebat
datang ke sini untuk membangun
Kota Tebing Es dan Paviliun Xingyun.
Mengatur warga yang tersebar
di wilayah ujung utara.
Serta memilih warga paling terampil
untuk tinggal di Kota Tebing Es.
Setelah selesai,
orang hebat melihat langit yang gelap,
melihat warga Kota Tebing Es
berjalan di jalan yang gelap
di malam hari,
merasa sangat sedih.
Sehingga dia membangun
Pilar Aliran Cahaya ini.
Memancarkan cahaya bintang
di balik awan melalui Pilar Aliran Cahaya.
Menerangi jalan pulang para warga
di malam hari.
Di Kota Tebing Es bisa melihat bulan redup,
tapi, tidak bisa melihat cahaya bintang.
Pilar Aliran Cahaya membuat langit malam
tidak gelap lagi.
Tiga ratus tahun yang lalu,
rasa cinta orang hebat tersebut
terhadap warga
membuat orang terharu.
Hari ini di aula,
apakah aktingku bagus?
Aktingmu bagus.
Aktingku juga tidak buruk.
Ada masalah apa mengajakku
keluar secara diam-diam?
Peristiwa di dataran salju hari ini,
bagaimana pendapatmu?
Aku malah ingin bertanya kepadamu.
Aku belum pernah melihat
kepingan salju sebesar itu.
Yang bisa memicu
kekuatan salju es seperti ini
hanya Penguasa Wilayah Terdingin.
Sepertinya
dia ingin membantumu untuk membunuhku.
Aku juga hampir mati di sana, oke?
Lagi pula,
aku sama sekali tidak mengenal
Penguasa Wilayah Terdingin.
Aku bahkan belum pernah
bertemu dengannya.
Ajak aku keluar malam-malam begini
hanya untuk membahas kepingan salju besar?
Paman Hua
bukan dibunuh olehmu.
Jika aku tidak salah menebaknya,
pasti ada orang yang ingin
memprovokasi keluarga kita,
agar kita saling membunuh,
kalah dan terluka kedua-duanya.
Meskipun ada orang yang memprovokasi,
Kecamatan Keluarga Ling
hanya tersisa belasan orang tua
dan anak kecil.
Atas dasar apa dua keluarga kita
memiliki akhir yang sama?
Penghasut sudah
menyusun strategi sejak awal.
Bisa membantai Kecamatan Keluarga Ling,
maka, pasti bisa membantai
Paviliun Xingyun juga.
Hanya saja, mereka tidak ingin
terlalu mencolok.
Song Tingyu.
Demi membunuh Hewan Pemakan Spiritual,
Song Tingyu tidak mempedulikan
keselamatan warga wilayah utara.
Sementara Hewan Pemakan Spiritual
pada akhirnya bukan mati di tangannya.
Wanita itu suka memerintah
dan sangat mementingkan reputasi.
Jika hal ini diketahui oleh orang lain,
dia akan kehilangan reputasinya.
Mungkin juga akan
dimintai pertanggungjawaban.
Apakah kamu sudi dikendalikan orang?
Kamu benar-benar percaya bahwa
aku tidak membunuh Bos Hua?
Disiram kotoran oleh orang lain,
tentu saja harus balas dendam.
Namun, berdasarkan sifatmu,
kamu tidak akan hanya membunuh
satu orang tua,
tapi, akan membunuh seluruh
Kecamatan Keluarga Ling.
Duduk tunggu mati
atau bekerja sama untuk melawan?
Bagaimana cara melawan?
Jika orang di balik semua ini
memang adalah Song Tingyu,
dia adalah Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Jangankan tidak bisa kita kalahkan,
meskipun ingin meminta keadilan,
kita harus minta ke mana?
Perhimpunan Xuantian di tebing tinggi.
Bagaimana menuju ke ketinggian?
Terbang ke sana?
Kecamatan Keluarga Ling,
Paviliun Xingyun,
hanyalah dua bulir debu
di daratan dingin utara.
Kita tidak bisa terbang setinggi itu.
Bertanding,
tentu saja kita tidak bisa mengalahkannya.
Soal minta keadilan,
berdasarkan kemampuan kita saat ini,
juga tidak terlalu nyata.
Namun, duduk menunggu mati
bukan sifat kita berdua.
Setidaknya harus biarkan dia tahu
kita tidak gampang dihadapi.
Mungkin
kita bisa bernegosiasi dengannya.
Bernegosiasi?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Seharusnya kamu tanya
aku ingin pergi ke mana.
Sekte Senjata?
Ternyata tebakanku memang benar.
Pu Jiao memang datang untuk memprovokasi.
Dia memang
berusaha menghasut kita lewat kata-kata.
Dia melakukannya dengan terlalu jelas.
Namun, kenapa Song Tingyu mencari
orang sembrono seperti itu
untuk menyusun strategi?
Wanita bertindak...
Qin Lie.
Ketika Song Tingyu ingin membantai
Kecamatan Keluarga Ling,
aku pernah membantunya.
Apakah kamu benar-benar mempercayai aku?
Ada orang yang ingin memusnahkan
keluarga kita.
Kita adalah orang di perahu yang sama.
Apa lagi yang tidak bisa dipercayai?
Pu Jiao bilang ingin mengutus orang
pergi ke Kecamatan Keluarga Ling
untuk menyelidiki fakta dan mencari bukti.
Tentu saja itu hanya berpura-pura saja.
Jadi, apa rencanamu selanjutnya?
Kami orang wilayah utara
suka memakai jubah dari binatang bulu.
Ingin berburu binatang bulu yang licik,
pertama-tama harus menipunya
untuk menunjukkan ekornya.
Itu adalah inti nyawanya.
Ini tidak sulit.
Shaoyang, kamu utus orang dulu
untuk mengawasi mereka.
Tidak sulit untuk mengawasi.
Paviliun Xingyun adalah wilayahku.
Aku hanya takut ayahku akan mengetahuinya.
Jangan takut.
Kita bekerja sama dari luar dan dalam,
saling melindungi.
Apakah kalian tidak takut timbul
masalah lain jika ditunda terus?
Apakah kamu punya ide?
Tidak ada.
Yushi.
Belakangan ini
terkadang kamu terlihat agak pucat.
Terkadang muncul cahaya merah yang aneh.
Apakah racun apimu kambuh?
Jangan berbohong kepadaku.
Kapan aku berbohong kepadamu?
Namun, malah kamu,
tiba-tiba begitu peduli padaku.
Apakah kamu membuat contekan lagi?
Tidak.
Aku melihat kamu penuh kekhawatiran,
sengaja bercanda denganmu.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja, belakangan ini
terjadi banyak hal.
Aku kelelahan fisik dan mental.
Bisakah kamu bertahan?
Jika tidak bisa bertahan, masih ada kamu.
Oh ya,
beberapa gambar di dalam mimpimu itu,
apakah sudah ada petunjuk?
Tidak ada.
Aku dengar bahwa di Kota Tebing Es
ada jalan materi spiritual.
Meskipun yang dijual di dalamnya
adalah materi spiritual tingkat rendah,
tapi, juga 100 kali lebih bagus
dari Kecamatan Keluarga Ling.
Bagaimana jika pergi lihat besok?
Ada hal bagus seperti itu?
Ayo kita pergi besok.
Bukankah tadi kamu khawatir
aku tidak enak badan?
Besok aku akan istirahat dengan baik.
Tidak menemanimu pergi lagi.
Baik.
Jika begitu, kamu istirahat lebih awal.
[Paviliun Yingxue]
Dewi Suci Song ingin bertemu denganmu.
Dewi Suci Song?
Di mana?
Tepat di tempat tadi kalian
berdiskusi untuk memberontak.
Dewi Suci Song.
Bintang dan awan
pernah saling bergantungan.
Aliran cahaya dapat menghancurkan
cinta sejati.
Ini adalah semboyan leluhur
Kota Tebing Es.
Apakah kamu tahu makna
di balik semboyan leluhur ini?
Di Kota Tebing Es,
Pilar Aliran Cahaya adalah
keajaiban besar di dalam kota.
Ada perkataan di antara masyarakat,
aliran cahaya memandu jalan pulang.
Namun, selain Ketua Paviliun Xingyun
setiap generasi,
tidak ada orang yang tahu
ada rahasia besar
yang tersembunyi di dalamnya.
Shaoyang ingin mendengar detailnya.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Perhimpunan Xuantian melihat warga di sini
terpencar dan tidak ada andalan,
juga diserang oleh hewan spiritual.
Jadi, mengutus orang hebat datang ke sini
untuk membangun Kota Tebing Es,
dan menandatangani perjanjian dengan
Penguasa Wilayah Terdingin,
mengembalikan perdamaian
bagi para warga.
Aku tahu semua itu.
Orang hebat membangun Pilar Aliran Cahaya
di Paviliun Xingyun,
menerangkan jalan pulang para warga
dengan cahaya bintang.
Demi mencegah klan iblis kembali,
orang hebat menyuntikkan
kekuatan yang besar ke dalam pilar.
Jika klan iblis menyerang,
wilayah utara berbahaya,
maka, dapat mengaktifkan
kekuatan Pilar Aliran Cahaya.
Kekuatan apa?
Ini adalah rahasia yang diturunkan
dari generasi ke generasi
oleh Ketua Paviliun.
Orang hebat mengerahkan sepenuh usaha.
Untuk mencegah satu orang berkuasa,
menimbulkan hal yang tak dapat diperbaiki,
jadi, untuk mengaktifkan
Pilar Aliran Cahaya,
harus menggabungkan dua kekuatan,
yaitu petir dan cahaya bintang,
Ketua Paviliun setiap generasi
mewarisi Mutiara Aliran Cahaya.
Wakil Ketua Paviliun diduduki oleh
orang hebat dalam pelatihan petir.
Jika dua orang setuju,
maka, dapat mengaktifkan
Pilar Aliran Cahaya.
Ternyata bintang dan awan
pernah saling bergantungan adalah
dua kekuatan untuk mengaktifkan
Pilar Aliran Cahaya.
Serta Ketua dan Wakil Ketua Paviliun
melindungi Kota Tebing Es
dengan membawa rahasia ini.
Jadi,
apa makna dari “aliran cahaya
dapat menghancurkan cinta sejati”?
Ini adalah Mutiara Aliran Cahaya.
Mutiara Aliran Cahaya seharusnya disimpan
oleh Ketua Paviliun setiap generasi.
Namun, karena beberapa alasan yang rahasia,
selama ini Mutiara Aliran Cahaya
berada di dalam Perhimpunan Xuantian.
Setelah waktu lama berlalu,
bahkan Ketua Paviliun Xingyun saat ini
juga tidak tahu cara rahasia untuk
mengaktifkan Pilar Aliran Cahaya.
Dewi Suci Song berbicara
setengah tersembunyi dan setengah terbuka.
Apa tujuannya?
Kamu,
Qin Lie,
akting kalian sangat bagus.
Bahkan Pu Jiao
juga dipermainkan oleh kalian.
Ternyata
Pu Jiao memang adalah utusanmu
untuk membunuh Keluarga Du dan Ling.
Aku datang untuk membunuh Qin Lie.
Sementara kamu,
aku punya ide lain.
Ide apa?
Tadi aku bilang di dalam
Pilar Aliran Cahaya
ada sebuah kekuatan misterius.
Yang mendapatkan kekuatan ini
bisa langsung melompati level
dan menerobos ranah.
Melompati level dan menerobos ranah?
Bisa mencapai ranah apa?
Langsung menuju Tongyou.
Dengan kata lain,
yang kedua setelah aku.
Du Shaoyang.
Aku berniat untuk mendidikmu.
Tentang klan iblis,
berapa banyak yang kamu ketahui?
Klan iblis telah lama tinggal di alam baka.
Bertarung dengan klan manusia
selama ribuan tahun.
Aku dengar bahwa perang alam baka terdekat
terjadi pada 17 tahun yang lalu.
Banyak klan manusia yang mati dan terluka
baru bisa mendapatkan kemenangan.
Perang alam baka
terjadi sekali dalam 30 tahun.
Pengawas perang dilakukan bergiliran
oleh Perhimpunan Xuantian
dan Istana Suci Baji.
Tahun belakangan ini
diawasi oleh Dewi Suci Xie Jingxuan
dari Istana Suci Baji.
Sekarang dia sudah mati.
Tugas penting ini
jatuh kembali ke tempatku.
Aku membutuhkan seseorang di sisiku.
Ada banyak orang hebat
di bawah pimpinan Dewi Suci Song.
Semuanya kalah darimu.
Kamu ingin aku mengkhianati Qin Lie?
Mengkhianati?
Ternyata kamu dan Qin Lie
sudah menjadi teman yang baik?
Kenapa aku
bukan Qin Lie?
Dia membunuh Hewan Pemakan Spiritual,
dia berjasa.
Orang Kecamatan Keluarga Ling
sudah terbiasa hidup bebas.
Qin Lie lebih tidak dapat diatur.
Jika kamu adalah aku,
siapa yang akan kamu pilih?
Dewi Suci.
Apakah rencana ini bisa berhasil?
Harus berhasil.
Namun, harus mengorbankan
begitu banyak orang...
Qin Lie dan Du Shaoyang
adalah pahlawan besar dalam
pemburuan Hewan Pemakan Spiritual.
Hal itu sudah tersebar
di seluruh Kota Tebing Es.
Aku dan Xie Jingxuan
diperintahkan untuk memburu
Hewan Pemakan Spiritual bersama.
Sekarang dia sudah mati,
tapi, aku malah hidup.
Jika Ketua Istana Suci Baji mengetahuinya,
dia pasti akan marah padaku.
Jika ayahku mengetahui fakta bahwa
Hewan Pemakan Spiritual
bukan mati di tanganku,
menurutmu, apa yang akan
dia lakukan terhadapku?
Jadi, aku harus mengambil kesempatan ini
untuk menguburkan faktanya.
Selesai.
Aku sudah selesai membuat nama toko.
Namanya adalah Marga Li.
[Marga Li]
Namun, aku benar-benar tidak paham.
Kenapa toko kecil kita
harus berlokasi di tempat seperti ini?
Tentu saja ada alasannya.
Namun, aku juga tidak mengerti.
Kenapa aku harus berpakaian seperti ini?
Memasuki dunia fana.
Memasuki dunia fana?
Ini...
Bersembunyi di kota.
Kuncinya adalah kata bersembunyi.
Penguasa Wilayah Terdinginku
berparas cantik dan dominan.
Sangat mencolok jika muncul
di tempat seperti ini.
mencolok?
[Marga Li]
Bagus.
Ini menunjukkan bahwa huruf yang
aku ajarkan kepadamu waktu itu,
semuanya tidak kamu lupakan.
[Marga Li]
Aku menulis huruf “Marga Li”.
Kamu ingin menulis huruf “Toko Kecil”.
Sangat menakjubkan.
Bagus sekali. Nanti aku lengkapi hurufnya.
Nona Ling, ada masalah apa?
Kamu yang membunuh Paman Hua.
Kamu ingin memprovokasi Keluarga
Du dan Ling agar membunuh satu sama lain.
Lancang sekali.
Kamu memfitnahku.
Apakah kamu punya bukti?
Aku tidak akan datang mencarimu
jika aku punya bukti.
Aku datang untuk memperingatkan kamu.
Aku sarankan kamu berhenti.
Kenapa kamu yang datang,
bukan Qin Lie?
Dia tidak percaya padaku.
Dia malah percaya Istana Senluo
bisa menyelidiki faktanya.
Konyol sekali.
Yang konyol adalah kamu.
Kalian para wanita
memang suka mencurigai orang.
Mengada-ngada.
Oh ya?
Jika begitu, aku akan menemukan bukti
dan diserahkan kepada
Ketua Paviliun Xingyun.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Syaratnya adalah
kamu harus menemukan bukti yang valid.
Sebelum aku menemukan bukti
dan membeberkanmu,
aku akan melakukan satu hal
terlebih dahulu.
Hal apa?