[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 03
Jangan mendekat, jangan mendekat.
Pergi!
- Jangan mendekat.
- Qin Lie.
- Jangan mendekat. Pergi.
- Bangunlah, Qin Lie.
- Pergi.
Qin Lie, bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu meninju dan menendang di dalam mimpi.
Aku takut kamu melukai dirimu sendiri.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Setelah melihat meteor,
kamu menjadi sangat baik terhadapku.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Begitu melihatmu seperti ini,
aku langsung merasa cemas.
Hatiku merasa sangat sedih,
sangat sakit.
Hanya ketika kamu merasa senang,
aku baru bisa merasa sangat nyaman.
Jadi…
Kamu jangan menyukai aku.
Aku sudah berjanji kepada kakek,
aku ingin menjadi dewa, tidak akan menikah.
Ketua Muda.
Nona Besar Keluarga Ling
minta untuk bertemu.
Untuk apa dia datang?
Pasti datang untuk memverifikasi
bahwa Qin Lie tidak bersalah.
Biarkan dia masuk.
Ketua Muda Du.
Aku tahu kamu ingin menikahi aku,
tapi,
aku tidak suka padamu.
Tidak masalah.
Aku juga tidak menyukaimu.
Semua yang dilakukan Keluarga Du
hanya demi posisi Ketua Paviliun.
Jika berhasil,
kelak yang akan mewarisi posisi
adalah Ketua Muda Du.
Bolehkah aku bertanya
apakah ambisi Ketua Muda Du
hanya ingin memerintah
di Paviliun Xingyun?
Silakan berbicara secara langsung.
Bisakah katakan kepadaku?
Sungguh seorang wanita
yang tampak lembut, tapi berhati kuat.
Baik.
Aku katakan kepadamu.
Ambisiku tidak berada
pada Paviliun Xingyun yang kecil itu.
Jadi,
di mana ambisimu?
Lebih tinggi dan lebih jauh
dari orang yang kamu cintai.
Aku pamit dulu.
Ketua Muda.
Dia…
Wanita ini
lumayan menarik.
Ayah, tiga Paman,
Paman Hua.
Putriku.
Kenapa kamu datang? Ada masalah?
Aku ingin menikah.
Sudah kuduga. Sudah kuduga dia akan setuju.
Aku bersedia menikahi ke Paviliun Xingyun.
Yushi.
Ayah, tetapkan seperti ini saja.
Oke?
Yushi.
Hal sebesar ini
kamu tidak berdiskusi dengan ayahmu.
Sekarang kamu tanya baik atau tidak,
bagaimana dia menjawabmu?
Tidak peduli siapa pun yang menikah,
ayah tetap akan sedih.
Paman Xiang selalu sangat
mempertimbangkan kebaikan ayah.
Aku juga sangat menghormati Anda.
Setelah aku menikah,
tolong bantu aku nasihati ayah,
agar dia jangan sedih.
Jika kamu berkata seperti itu,
aku tidak suka mendengarnya.
Apakah aku tidak mempertimbangkan
kebaikan ayahmu?
Masalah pernikahan sebesar ini,
mana boleh ditentukan sesuka hati olehmu?
Pernikahan ini
sudah tidak dapat
ditentukan oleh Keluarga Ling.
Karena dipaksa oleh situasi,
untuk apa mempersulit orang sendiri?
Paman Kang.
Anda adalah orang yang jujur.
Kelak kita jangan ikut dalam
pertikaian yang penuh taktik seperti ini lagi.
Jika suatu hari
Kecamatan Keluarga Ling
benar-benar menghadapi musibah besar,
butuh bertarung dengan kekuatan,
maka, yang paling dapat kami andalkan
tetap adalah Anda.
Ayah.
Hal ini kita tetapkan seperti ini saja.
Oke?
Putriku.
Ayah tidak kompeten.
Jika Ayah tidak kompeten,
mana mungkin aku bersedia
mengatasi kekhawatiran Ayah?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Kamu bersedia melakukan semua ini,
apakah karena Qin Lie sudah mati?
Aku dan dia
tidak berjodoh.
Du Shaoyang tidak peduli
siapa pun yang dia nikahi.
Bagiku,
juga tidak peduli menikah dengan siapa.
Sebenarnya menikah ke Paviliun Xingyun
tidak termasuk menyusahkan diri.
Ayah.
Biarkan aku menikah dengan tenang
ke tempat yang jauh.
Putriku.
Ayah mewakili Keluarga Ling
untuk berterima kasih kepadamu.
Aku
berterima kasih atas persetujuan Ayah.
Lancang sekali.
Apa yang terjadi?
Aku tidak memakai baju.
Memang kenapa?
Tidak apa-apa juga.
Pantas kamu basah kuyup.
Ternyata masuk ke dalam air
untuk memungut kotak.
Dilempar dan dipungut kembali.
Apakah di dalam kotak ini
ada sesuatu yang bisa mematikan musuhmu?
Pria tidak boleh terlalu penasaran,
terutama terhadap wanita.
Apakah kamu ingin menikahiku?
Apakah kamu punya istri
di Kecamatan Keluarga Ling,
apakah punya kekasih?
Laporkan namanya, aku pergi bunuh dia.
Meskipun kamu membunuh
semua orang di Kecamatan Keluarga Ling,
aku juga tidak akan menikahimu.
Apakah kamu tidak ingin tahu
siapa kami?
Benua Chilan begitu luas.
Ada 57 kekuatan Level batu biru.
Paviliun Xingyun hanyalah
salah satu di antaranya.
Di atas batu biru masih ada besi hitam.
Ada 15 kekuatan Level besi hitam
di seluruh benua.
Tujuh di antaranya
patuh terhadap keluargaku.
patuh terhadap keluarganya.
Kalian adalah Dewa Tembaga Merah?
Dewa?
Bagi Benua Chilan,
mungkin iya.
Musuhku bernama Song Tingyu,
dia adalah putri dari
Ketua Perhimpunan Xuantian,
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Namaku Xie Jingxuan,
aku adalah Dewi Suci Xie di Istana Suci Baji.
Bagaimana?
Terkejut?
15 kekuatan Level besi hitam.
Kalian masing-masing dapat tujuh keluarga.
Jadi, bagaimana dengan
satu keluarga yang tersisa?
Satu yang tersisa adalah Sekte Senjata.
Mata mereka berada di atas kepala,
tidak tunduk kepada siapa pun.
Sekarang kamu sudah tahu identitasku,
apakah sudah ingin menikah denganku?
Memang kenapa jika kamu adalah Dewi Suci?
Di pedalaman yang sangat dingin ini,
semua orang berada
di ambang pintu kematian.
Iya.
Song Tingyu mengira bahwa dia
datang melaksanakan perang suci.
Sebenarnya dia datang untuk mencari mati.
Kamu tampak tidak akur dengannya.
Namun, aku rasa kamu sangat bersedia
mati bersamanya.
Tentu saja.
Kami tumbuh besar bersama dari kecil.
Sebenarnya apa
yang dimuat di dalam kotak ini?
Darah hidupnya,
kekasih.
Seorang pria yang tidak berada.
Jadi, kenapa kamu membuangnya
dan memungutnya kembali?
Perjalanan kali ini sangat berbahaya.
Jika aku mati,
anggap melakukan satu hal baik demi dia.
Soal kenapa aku membuangnya
dan memungutnya kembali,
karena aku ingin melihat kamu
masuk ke dalam air untuk menyelamatkannya.
Apa gunanya memeluk kotak?
Lebih baik memeluk pria.
Kamu ingin menyatukan kami?
Kamu lihat saja sendiri.
Kamu terus bilang demi kebaikan
makhluk hidup di Chilan,
tapi, yang kulihat malah adalah
saling membunuh tanpa batasan.
Jika Hewan Pemakan Spiritual melihatnya,
aku rasa ia juga akan
tertawa terbahak-bahak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ternyata seperti ini
perasaan memeluk seorang pria.
Sangat hangat.
[Seluruh alam spiritual,
satu kelas, satu dunia]
[Aku ingin pergi
ke tempat tertinggi dan terjauh]
Jangan pernah mengungkit tentang kotak lagi.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku sedang bertanya kepadamu.
Berani-beraninya kamu tidak menjawab.
Dewi Suci bertanya,
mana mungkin aku berani tidak menjawab.
Sejak kecil, aku dibesarkan
di tempat paling terpencil
dan paling dingin di ujung utara.
Aku sudah lama mendengar tentang dewa.
Aku selalu ingin melihat seperti apa
tokoh yang berdiri di Puncak Chilan.
Tak kusangka,
hari ini aku bertemu
dua Dewi Suci terhormat Level tembaga merah.
Bagaimana?
Tidak bagaimana.
Seperti yang kamu katakan.
Hanya seperti itu saja.
Hei, Marga Qin.
Aku tidak suka padamu.
Aku juga tidak suka padamu.
Namun, aku membutuhkanmu.
Kamu cukup fokus memimpin jalan saja.
Setelah aku membunuh Hewan Pemakan Spiritual,
aku akan membantumu untuk
menyelesaikan masalah Keluarga Ling.
Kakak.
Kenapa?
Aku pergi menemui Du Shaoyang.
Ambisinya tidak berada di Paviliun Xingyun.
Semakin tinggi ambisinya,
aku semakin ingin menikah dengannya.
Aku ingin menjalankan
kewajibanku sebagai istri,
membantunya mencapai tempat tertinggi
dan terjauh.
Bagaimana dengan Qin Lie?
Dia berada di dalam hatiku,
tidak pernah berubah.
Lihat abu terbang ini
beterbangan di dalam bara api.
Sepertinya aku akhirnya mengerti pikirannya.
Jadi,
aku ingin menggunakan mataku
untuk mewakili Qin Lie melihat
di sisi gunung sana,
di luar dataran salju,
di tempat tertinggi dan terjauh,
seperti apa pemandangannya.
Xuanxuan.
Aku ingin Qin Lie selalu
hidup di dalam hidupku.
[Gunung Leluhur]
Kenapa berhenti?
Salju dan angin mengubah bentuk lahan.
Aku tidak bisa mengenali jalannya.
Gunung itu cukup tinggi.
Aku akan naik ke atas untuk melihatnya.
Aku temani kamu pergi.
Senior Liang.
Jalan pegunungan sangat susah dilewati.
Kamu harus berhati-hati.
Tidak masalah.
Jangan khawatir.
Aku lihat kamu
lincah dan kekar.
Pasti sudah memiliki
pelatihan Ranah Dingyuan, ‘kan?
Aku salah menebak.
Jika begitu, Ranah Wanxiang?
Senior.
Mohon berikan pengarahan jika ada waktu.
Berikan pengarahan.
Senior Liang.
Ada sebuah desa di depan sana.
Kita pergi lihat ke depan sana.
Mungkin bisa menemukan orang
untuk tanya jalan.
Apakah ada orang?
Ada orang yang membersihkan tempat ini,
tidak mirip desa terbengkalai.
Namun, kenapa tidak melihat satu orang pun?
[Keluarga Gao Gunung Leluhur]
Keluarga Gao Gunung Leluhur.
Ada lentera putih yang tergantung
di depan pintu.
Seharusnya ada orang.
Apakah ada orang yang hidup?
[Keluarga Gao Gunung Leluhur]
[Gao Yu]
Gao Yu, serang.
Lain kali jika ingin berkelahi,
beritahukan aku terlebih dahulu.
Bukankah aku sudah bilang serang?
Di mana Yushi?
Peristiwa ini terjadi mendadak,
dia masih berada di Kecamatan Keluarga Ling.
Senior, maaf.
Hal ini berkaitan dengan ratusan nyawa
orang Kecamatan Keluarga Ling.
Aku terpaksa bertindak seperti ini.
Kamu bawa senior kembali
ke Kecamatan Keluarga Ling,
maka, masalah pembantaian desa
akan terjawab.
Senior memiliki identitas Perhimpunan Xuantian.
Seharusnya Du Shaoyang tidak berani
menyerang Senior.
Tunggu Senior kembali,
aku bersedia menerima hukuman.
Perlakukan senior dengan baik dalam perjalanan.
Dia bukan orang jahat.
Kamu ingin pergi ke mana?
Tidak ingin kembali bersama kami?
Aku harus menangani
kelompok orang di bawah gunung itu.
Lari! Cepat lari!
Ada hewan spiritual di atas gunung.
Senior Liang dimakan oleh hewan spiritual.
Lari, cepat, cepat, cepat.
Cepat, lari ke sana, lari, lari.
Kenapa masih melongo? Cepat lari.
Hewan spiritual punya mulut sebesar ini.
Setinggi ini.
Giginya
punya panjang ratusan kaki.
Cepat lari.
Siapa orang itu?
Gunung ini bernama Gunung Leluhur.
Awalnya di atas gunung ada keluarga
kekuatan Level batu biru.
Dia bernama Gao Yu.
Anak yatim piatu Keluarga Gao
Level batu biru.
Setelah Keluarga Gao terpuruk,
dia dibesarkan bersama Qin Lie
di Kecamatan Keluarga Ling.
Kali ini dia kembali ke Gunung Leluhur
untuk menyembah leluhur.
Kakaknya adalah
Wakil Ketua Paviliun Xingyun,
selir Du Haitian.
Leluhur Keluarga Gao memanfaatkan
keunggulan dataran salju ini,
banyak hewan spiritual
dan lingkungannya sulit,
jadi, menggunakan hasil perang
untuk lanjut berperang.
Kegiatan seperti itu
sudah diwariskan lebih dari 1.300 tahun.
Sayangnya,
waktu itu terjadi gelombang spiritual,
hewan spiritual melintasi perbatasan,
nama Keluarga Gao Gunung Leluhur
juga dihapuskan dari daftar.
Kenapa kamu tahu begitu banyak?
Sahabatmu takut mati.
Dia mengatakan semuanya
di dalam perjalanan menuruni gunung.
Dasar tak berguna.
Bahkan tidak bisa mengawasi satu orang tua.
Dia adalah orang tua
tahap pertengahan Ranah Tongyou.
Aku sudah dikendalikan olehnya
sebelum melihatnya dengan jelas.
Pertengahan Ranah Tongyou?
Senior.
Jadi, tadi kamu sengaja?
Aku rasa begitu.
Dua Dewi Suci,
Gao Yu juga bilang
jika mengikuti arah yang ditunjuk Qin Lie,
akan tiba di Lembah Serigala Salju.
Taman belakang Penguasa Wilayah Terdingin.
Berani-beraninya kamu menjebakku.
Kamu sangat kejam.
Kamu yang kejam.
Demi membunuh Hewan Pemakan Spiritual
untuk menyenangkan ayahmu,
kamu tidak mempedulikan ribuan nyawa orang
di 33 desa orang awam.
Memang kenapa jika mati beberapa orang?
Semua yang kulakukan adalah demi
kebaikan seluruh Benua Chilan.
Kamu bahkan tidak bisa melindungi orang,
apa gunanya bahas ingin
melindungi Benua Chilan?
Bermimpi saja kamu.
Jangan bertengkar.
Bertengkar sangat merusak hubungan, ‘kan?
Kalian ingin pergi
ke Lembah Dewa Salju, ‘kan?
Aku akan bawa kalian pergi.
Gao Yu.
Qin Lie.
[Lembah Dewa Salju]
Di sini tempatnya.
Aku heran kenapa kita sudah lama
masuk ke pedalaman,
tapi, jarang melihat hewan spiritual.
Ternyata
semuanya ada di sini.
Tulang-tulang ini berwarna putih,
ada sedikit kondisi busuk basah,
aku rasa masih belum lama mati.
Pasti dilakukan oleh Hewan Pemakan Spiritual.
Hewan Pemakan Spiritual
menyerap begitu banyak energi spiritual,
sudah sangat kuat.
Sekarang kita datang ke Lembah Dewa Salju,
pasti tidak sempat jika pulang untuk
memanggil bala bantuan.
Hanya bisa berharap energi spiritual
yang diserap Hewan Pemakan Spiritual
belum mengalami pemurnian semuanya.
Hanya seperti itu,
kita baru punya secercah harapan
untuk membunuhnya.
Tinggalkan sekelompok orang
untuk berjaga di tempat.
Sisanya ikut aku masuk ke dalam gua.
Lari jika ada kesempatan.
Gao Yu.
Dewi Suci Song.
Dewi Suci Xie.
Senior Liang.
Kenapa semua orang menghilang?
Gao Yu.
Dewi Suci Song. Dewi Suci Xie.
Senior Liang.
Qin Lie.
Yushi.
Kamu…
Di sana.
[Gua Pengelabuan]
[Hewan Pemakan Spiritual]
Gao…
Jangan berbicara, lihatlah.
Hewan Pemakan Spiritual
sedang menyerap kekuatan spiritual mereka.
Itu adalah Hewan Pemakan Spiritual?
Jadi, itu
adalah altar.
Gawat.
Memancing kita kemari agar
dia bisa menyerap kekuatan spiritual.
Kita tertipu.
Utusan yang selamat
dan kembali memberikan laporan
pasti adalah umpan yang dilepaskan
oleh Hewan Pemakan Spiritual.
Untuk memancing kita datang bantu dia
melaksanakan persembahan dengan nyawa.
Maksudmu
Gao Yu dan yang lainnya adalah kurban?
Jadi, bagaimana sekarang?
Anak buahku
dan Xie Jingxuan,
mereka memiliki
bendera Formasi Xuantian Lihuo.
Asalkan meletakkan mata formasi di atas altar,
maka Formasi Xuantian Lihuo
akan terbentuk secara otomatis.
Setelah formasi terbentuk,
yang diserang terlebih dahulu
pasti adalah peti mati.
Hewan Pemakan Spiritual pasti akan
menampakkan diri untuk memperbaikinya.
Pada saat itu, kita musnahkan dia.
Jika begitu, kamu yang pergi.
Jika aku pergi meletakkan mata formasi,
siapa yang bantu bertempur?
- Kamu yang pergi.
- Aku…aku…
Cepat pergi.
Pura-pura terpikat, beraksi sesuai kondisi.
Gao Yu.
Cepat datang makan, Qin Lie.
Cepat makan,
semuanya adalah makanan kesukaanmu.
Makanannya sudah dingin.
Aku gantikan yang lain untukmu.
Tidak perlu, tidak masalah.
Tidak boleh.
Tidak boleh membiarkanmu
makan makanan dingin.
Jika tidak,
berarti istrimu ini tidak kompeten.
Istri?
Yushi, sejak kapan kamu menikah denganku?
Letakkan mangkuknya.
Letakkanlah, letakkan.
Letakkanlah.
Qin Lie, cepat letakkan Segel Xuantian
di atas altar.
Formasi Xuantian Lihuo, bentuk formasi.
Lepaskan aku keluar.
Bisa-bisanya dia mengambil kesempatan ini
untuk menerobos Ranah Lianti,
langsung memasuki Ranah Kaiyuan.
Pelatih Ilmu Petir menerobos level,
memancing petir langit.
Kenapa kita tidak terpikir?
Kalian yang telah mencapai
rintangan penerobosan level,
tidak perlu ditekankan,
langsung pancing petir langit.
Cepat, teroboskan level.
Hanya jika bertahan dari petir langit,
kalian baru punya kesempatan untuk hidup.
Jika tidak, aku akan membunuh
kalian sekarang juga.
Pelatih Ilmu Petir menerobos level,
memancing petir langit.
Petir langit memasuki tubuh,
sulit ada orang yang bisa hidup.
Akan menewaskan banyak
pelatih Ilmu Petir yang kita
didik selama bertahun-tahun ini
dalam pertarungan kali ini.
Meskipun mati,
selama bisa membunuh Hewan
Penghisap Spiritual, semua itu sepadan.
Api tidak cukup.
Kalian keluar dari gua,
aku akan bertarung dengannya.
Xie Jingxuan, kamu ingin mati bersamanya.
Kamu gila.
Sudah terlambat.
Qin Lie.
Qin Lie, cepat sadar.
Qin Lie, Qin Lie.
Qin Lie, sadarlah.
[Paviliun Xingyun]
[Gao Huang’er]
Nyonya Besar, rumput cakrawala sangat harum.
Ditambah dengan tanaman merambat daun kecil,
aromanya tahan lama,
sangat cocok untuk Anda.
Haitian menyukai aroma ini.
Gao Yu kembali ke Gunung Leluhur untuk
menyembah leluhur, tapi, masih belum pulang.
Apakah ada kabar?
Ketua Muda.
Shaoyang, sudah pulang?
Ibu kecil.
Dia…
Hormat kepada Nyonya.
Ketika masih kecil, aku pernah ikut Gao Yu
bermain di Gunung Leluhur.
Waktu itu aku pernah
bertemu dengan Nyonya.
Kenapa tanganmu
luka kedinginan seperti ini?
Kelak kamu tidak perlu menderita lagi.
Shaoyang, kelak kamu harus
memperlakukan Yushi dengan baik.
Jangan menjahatinya.
Shaoyang sudah ingat.
Kamu sangat cantik.
Kamu pasti lelah setelah
melakukan perjalanan sejauh ini.
Cepat pergi bersihkan dirimu.
Panggil Pei kemari.
Baik.
Jika begitu, Shaoyang pamit dulu.
Waktu itu Keluarga Gao terpuruk,
aku memaksakan diri berada di Paviliun Xingyun.
Gao Yu terbiasa hidup bebas
di Gunung Leluhur,
tidak tahan dengan peraturan kuno
di Paviliun Xingyun.
Jadi, dia sering kembali ke dataran salju
untuk bermain.
Setiap kembali,
dia akan menceritakan peristiwa menarik
di dataran salju kepadaku.
Yang paling sering disebut adalah namamu.
Dia terus mengatakan kebaikanmu padaku.
Namun, setelah aku melihat orang aslimu,
aku tidak melihat apa sisi baik darimu.
Kamu tidak menerima cinta adikku,
malah menjalin hubungan cinta
dengan Qin Lie. Aku menerimanya.
Namun, sekarang kamu
ingin menikah lagi dengan Shaoyang.
Awalnya aku juga adalah Ketua Muda
Level batu biru.
Memiliki kekuasaan tinggi.
Mengontrol hidup matinya jutaan orang.
Namun, meskipun begitu,
aku juga bisa meletakkan hatiku
di tempatku berada.
Wanita harus tahu untuk setia,
agar dapat hidup tenang.
Nyonya jangan khawatir.
Yushi akan menjadi seperti Nyonya,
sangat menghargai,
tidak punya pemikiran lain,
sepenuh hati.
Guru.
Du Shaoyang membawa
Nona Besar Keluarga Ling pulang.
[Ye Yangqiu]
Katanya ingin mengadakan pernikahan.
Keluarga Du dan Ling ingin bersatu.
Qin Lie yang membunuh
Adik Seperguruan Qin
adalah orang Kecamatan Keluarga Ling.
Jika kita mengancam dengan hal ini,
mungkin bisa mencegah mereka menikah.
Di mana jasad Zhu Qian sekarang?
Ketika Du Shaoyang membawa jasad
adik seperguruan pulang,
dalam perjalanan,
penginapan terjadi kebakaran.
Adik Seperguruan Qian yang malang.
Mati tak menyisakan jasad utuh.
Bagus.
Du Shaoyang.
Bagus sekali.
Jelas-jelas tidak menghargai aku.
Apa pun kondisinya, Keluarga Ling
juga tidak berani
membunuh orang Keluarga Ye.
Jelas-jelas Du Shaoyang
yang berulah di balik semua ini.
Namun, bukankah Keluarga Du
juga kehilangan Du Fei?
Inilah kecerdasan dari Keluarga Du.
Xuanxuan.
Kutu Buku.
Apa yang kamu pegang?
Karena memutuskan untuk pergi,
tentu saja harus bawa beberapa buku.
Xuanxuan, ayo kita cepat pergi.
Jika diketahui oleh orang tuaku,
mereka akan mengejarku.
Kita harus menempuh perjalanan jauh.
Apakah kamu sanggup?
Aku sudah bilang, mulai sekarang
aku akan selalu mengikutimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Xuanxuan.
Aku masih tidak paham.
Yushi sudah memutuskan untuk menikah,
kenapa kamu masih ingin pergi?
Ketika masih kecil,
aku pernah mengira bahwa
selama ada ayah dan tetua suku,
maka Kecamatan Keluarga Ling
akan selalu aman.
Karena ayah dan para tetua
tidak bisa melindungi kita,
maka aku akan mencari sendiri
cara untuk menjadi kuat,
baru pulang untuk menyelamatkan kakak.
[Penguasa Wilayah Terdingin, Fou Li]
Bawa mereka ke Kecamatan Keluarga Ling.
Hua Yuxin.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Sudah 18 tahun.
Waktu itu Qin Lie belum datang
ke Kecamatan Keluarga Ling.
Namun, selama bertahun-tahun ini,
kamu tidak pernah mengatakan sesuatu
yang membuatku senang.
Xuanxuan.
Sebenarnya…
Sebenarnya aku sudah lama
menyembunyikan beberapa hal.
Hanya saja, aku belum punya kesempatan
untuk mengatakannya.
Lihatlah.
Aku sampai tidak tahu
harus membiarkanmu bilang atau tidak.
Aku ingin mendengarkannya,
tapi, aku juga takut yang kamu katakan
bukan yang ingin kudengar.
Kutu Buku.
Apakah kamu merasa bosan
ketika bersama denganku?
Terkadang memang agak…
Sudahlah.
Kamu jangan berbicara lagi.
Dengarkan aku saja.
Kamu membawa buku-buku ini,
apakah untuk menghilangkan bosan?
Sudah kuduga.
Namun, jika kamu membaca buku,
apa yang harus aku lakukan?
Kamu bisa membaca buku bersamaku.
Ayahku bilang buku berisi
banyak pengetahuan.
Tidak akan bosan jika membaca buku.
Aku tidak akan merasa bosan.
Karena
kamu berada di sisiku.
Xuanxuan,
kamu harus mendengar satu perkataanku.
Tidak peduli kamu suka
mendengarnya atau tidak.
Kata ini sudah lama
kusimpan di dalam hati.
Ling Xuanxuan.
Membaca benar-benar dapat menerobos level.
Xuanxuan.
Kenapa kamu menangis? Kamu…
Yuxin.
Temani aku main sebuah permainan, oke?
Baik, baik, baik.
Asal kamu tidak menangis,
kita bisa bermain apa pun.
Kamu sudah lama
menyukai aku,
benar, ‘kan?
Namun, aku tidak percaya padamu.
Bagaimana ini?
Xuanxuan, aku…
Bagaimana jika seperti ini?
Untuk membuktikan ketulusanmu padaku,
sekarang kamu berdiri di sini, jangan bergerak.
Pejamkan matamu.
Xuanxuan, lalu?
Xuanxuan.
Sekarang,
pikirkan di dalam hati semua kata
yang ingin kamu katakan
dari kecil hingga dewasa.
Lalu, katakan sekaligus kepadaku.
Setelah kamu selesai mengatakannya,
baru boleh membuka matamu.
Kamu tidak boleh curang.
Jika tidak, aku akan memukulmu.
Tidak perlu dipikirkan,
aku bisa mengatakannya sekarang.
Kata-kata ini sudah lama
kusimpan di dalam hatiku.
Xuanxuan, tahukah kamu?
Ketika ibu mengajariku
mengenal huruf sewaktu kecil,
kata pertama yang diajarkan adalah
“orang awam”.
Ibu bilang orang awam dilahirkan
tanpa kediaman roh,
tidak bisa berlatih.
Merupakan orang tingkat terendah di dunia ini.
Ibu menyuruhku untuk belajar kekuatan
untuk membuat besi bersama ayah.
Aku bertanya kepada ibu,
apakah Xuanxuan adalah orang awam.
Ibu bilang Nona Besar dan Nona Kedua
Keluarga Ling
adalah orang yang sangat berbakat
dalam pelatihan.
Jadi, aku berpikir,
jika aku tidak bisa berlatih,
apakah Nona Kedua akan tidak suka
bermain denganku.
Serta di dalam mimpi,
ada orang yang bilang padaku,
membaca benar-benar bisa
menerobos level.
Sebenarnya aku tahu
itu adalah ayahku yang menyamar
sebagai orang lain untuk membujukku.
Kamu juga tahu
aku tidak terlalu suka berbicara.
Sebenarnya, aku sudah lama
ingin mengatakan semua ini kepadamu.
Hanya saja, aku selalu tidak punya
kesempatan untuk mengatakannya kepadamu.
Xuanxuan,
aku sungguh menyukaimu.
Serius.
♫ Ingin menyaksikannya bersamamu
di kehidupan yang akan datang ♫
♫ Putus asa namun cinta belum berakhir ♫
♫ Memang kenapa jika bertemu
dan berpisah seumur hidup ♫
♫ Cinta seluas dunia dan sepanjang masa ♫
♫ Waktu terus berjalan
namun orang sulit dilupakan ♫
♫ Cinta timbul kembali di dalam mimpi ♫
♫ Ingin menyaksikannya bersamamu
di kehidupan yang akan datang ♫
♫ Waktu terus berjalan
namun orang sulit dilupakan ♫
♫ Cinta timbul kembali di dalam mimpi ♫
Xuanxuan, bukankah sudah sepakat
akan pergi bersama,
kenapa bersembunyi dariku?
Xuanxuan.
Yuxin.
Qin Lie? Kamu masih hidup?
Ada aku juga.
Gao Yu?
Kenapa kalian ada di sini?
Panjang ceritanya.
Gao Yu.
Di dalam Gua Pengelabuan, Qin Lie pingsan.
Dewi Suci dan yang lainnya sudah pergi.
Setelah itu,
tidak tahu bagaimana
serigala salju sudah datang.
Dalam kondisi setengah bermimpi,
aku memimpikan seorang wanita
memerintahkan serigala salju untuk membawa
kami kembali ke Kecamatan Keluarga Ling.
Serigala salju adalah
penguasa wilayah terdingin saat ini.
Merupakan raja hewan spiritual
di dataran salju saat ini.
Kenapa bisa mendengar perintah
dari seorang wanita?
Yuxin.
Kenapa kamu ada di sini?
Jangan-jangan…
Apakah Kecamatan Keluarga Ling
baik-baik saja?
Kecamatan Keluarga Ling baik-baik saja.
Xuanxuan meninggalkanku
dan pergi sendirian.
Dia bilang dia ingin menjadi lebih kuat
dan kembali untuk menyelamatkan kakaknya.
Ada apa dengan Yushi?
Demi melindungi Kecamatan Keluarga Ling,
Yushi menikah ke Paviliun Xingyun.
Apa?
Ayo pergi ke Paviliun Xingyun.
Jangan tinggalkan aku.
Ayo.