[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 05
Yushi.
Terjadi masalah.
Apa yang terjadi?
Peristiwa mendadak di Paviliun Xingyun.
Ketua Paviliun Tua dari Paviliun Xingyun,
seluruh Keluarga Ye termasuk Ye Yangqiu,
dan dua keluarga besar yang
berteman baik dengan Keluarga Ye,
dibunuh semuanya dalam waktu satu malam.
Siapa yang melakukannya?
Dalam waktu satu malam,
empat keluarga besar
Paviliun Xingyun dibunuh.
Bahkan para pelayan juga tak dimaafkan.
Pembunuh ini sangat kejam.
Sungguh mengerikan.
Qin Lie.
Apakah kamu tahu siapa pembunuhnya?
Merenggut nyawa ratusan orang
dalam waktu satu malam tanpa diketahui.
Mungkinkah
Hewan Pemakan Spiritual?
Tidak mungkin.
Hewan Pemakan Spiritual
sudah dibunuh oleh Dewi Suci.
Ini sama dengan
mencabut Paviliun Xingyun
dari akar-akarnya.
Aku telah melaporkan peristiwa ini
ke Istana Senluo.
Begitu menemukan pelakunya,
aku akan membunuh pelakunya.
Tuan Utusan Xuantian.
Paviliun Xingyun
mengalami bencana seperti ini,
mohon Tuan laporkan kepada Dewi Suci,
bantu Paviliun Xingyun lewati bencana ini.
Iya.
Harus merepotkan Utusan Xuantian
untuk melakukan hal ini.
Baik.
Yushi.
Kamu ingin pergi ke mana?
Tidak peduli pembunuhnya adalah
Hewan Pemakan Spiritual atau bukan,
aku tetap harus kembali
ke Kecamatan Keluarga Ling.
Aku mengkhawatirkan keselamatan mereka.
Tidak boleh.
Terlalu berbahaya jika kamu pergi sendiri.
Aku pergi bersamamu.
Qin Lie, bagaimana denganmu?
Omong kosong.
Mungkinkah aku pergi
ke Perhimpunan Xuantian,
melaporkan hal ini dan cari mati?
Menurutmu…
Tidak mungkin Hewan Pemakan Spiritual.
Ayo.
Ying.
Hua Yuxin.
Kamu pulang dan tunggu di rumah saja.
Ying, bisakah aku pergi bersama kalian?
Tidak bisa.
Bos Hua khusus berpesan kepadaku,
tidak boleh membawamu pergi.
Apakah sudah menemukan Xuanxuan?
Kalian kembali dan istirahat dulu.
Sisanya serahkan kepada kami.
Berangkat!
- Baik, ayo.
- Baik.
Ayo.
Baik, ayo.
Xuanxuan.
Yuxin, kamu kenapa?
Apakah Xuanxuan masih belum pulang?
Beberapa tim
sudah mencari selama
beberapa hari berturut-turut
dalam ratusan mil Kecamatan Keluarga Ling,
masih belum ditemukan.
Jangan menangis lagi, ayo.
Kita pulang diskusikan hal ini.
Aku…aku jalan sendiri.
Kalian pulang saja.
Jika Xuanxuan pulang,
melihat ada orang menunggunya di sini,
dia pasti akan sangat senang.
Dalam waktu satu malam,
Paviliun Xingyun hampir musnah total.
Tidak perlu ditebak lagi,
pasti Keluarga Du.
Peristiwa ini sangat aneh.
Jangankan
Keluarga Du Paviliun Xingyun
tidak punya kemampuan ini,
meskipun punya,
dia membunuh kekuatan lainnya,
apa gunanya menyisakan
Paviliun Xingyun kosong?
Ingin buka penginapan?
Paviliun Xingyun terjadi masalah,
pasti akan melibatkan
Kecamatan Keluarga Ling.
Seperti ini saja.
Qin Lie, Gao Yu,
pergi beritahukan mereka.
Selain harus berusaha
untuk mencari Xuanxuan,
juga harus melakukan penjagaan ketat
di seluruh kecamatan.
Baik.
Ayah.
Paviliun Xingyun terjadi masalah.
Aku tahu.
Paman Xiang sudah datang hari ini.
Mereka pantas mendapatkannya.
Ayah.
Meskipun Xuanxuan keras kepala,
tapi, hal ini terjadi
karena pernikahan paksa Du Shaoyang.
Jika Xuanxuan terjadi sesuatu,
aku tidak akan melepaskannya.
Termasuk Paviliun Xingyun juga.
Orang ini sangat aneh.
Sudah ganti musim,
tapi, masih berpakaian seperti itu.
Iya, banyak hal aneh di dunia ini.
Lihat pandangannya kosong,
jangan-jangan dia gadis idiot.
Anda lihat model ini.
Baik bahan atau warnanya,
semuanya sangat bagus.
Nona.
Ingin beli pakaian jadi?
Pemilik toko.
Lihatlah, sangat cantik.
Pemilik toko, berapa harga baju ini?
Tidak mahal, tidak mahal,
hanya 300 koin batu spiritual saja.
Ini…
Yang ini juga tidak mahal.
Hanya 130 koin batu spiritual saja.
Jadi,
apa yang bisa dibeli
dengan dua koin batu spiritual?
Dua koin batu spiritual?
Ini…
Apakah tidak bisa beli baju mana pun?
Sudahlah.
Aku pergi dulu.
Jangan, jangan, jangan.
Jika Anda keluar seperti ini
tanpa membeli apa-apa,
bukankah akan merusak reputasi toko?
Dua koin batu spiritual…
Anda tunggu dulu,
akan diambilkan untuk Anda.
- Tas aku.
- Tangkap pencuri.
Berhenti!
Tangkap pencuri.
Minggir!
Minggir! Minggir! Minggir!
- Minggir!
- Berhenti!
Dasar sialan.
Berhenti!
Kamu tidak memakai mata saat berjalan?
Xuanxuan.
Sejak Yuxin kembali dari Paviliun Xingyun,
dia terus tinggal di gerbang selatan.
Tidak makan, minum, maupun tidur.
Juga tidak ingin pulang.
Bos Hua marah sampai ingin membunuh orang.
Istrinya menangis histeris.
Gao Yu.
Aku selalu merasa…
Merasa apa?
Bagaimana mengatakannya?
Merasa seperti
ada orang yang mengikuti kita.
Apa maksudnya?
Maksudku
aku merasa Kecamatan Keluarga Ling
sepertinya bertambah satu orang
yang tidak berada.
Di mana?
Aku bilang aku merasakannya.
Di mana ada orang?
Kamu jangan menakuti aku.
Pasti karena belakangan ini
aku terlalu banyak pikiran.
Aku sedikit tidak tenang.
Ayolah.
Pergi cari Yuxin minum arak.
Buat dia mabuk,
bawa dia pulang tidur.
Aku juga berpikir seperti itu.
Jarang-jarang kita bertiga bisa
berkumpul dan minum arak bersama.
Tapi, malah tampak sangat suram.
Kalian yang paksa menarikku ke sini.
Xuanxuan belum pulang,
aku tidak berminat untuk minum arak.
Bisakah kamu tidak mengungkit Xuanxuan
untuk sementara waktu?
Belakangan ini terjadi banyak hal.
Kita bertiga juga tidak gampang
bisa berkumpul untuk minum bersama.
Tunggu suatu hari datang hembusan angin,
membawa salah satu dari kita,
kita sulit untuk berkumpul lagi.
Kenapa menangis?
Jika aku tidak menangis sekarang,
tunggu suatu hari jika kita bertiga
sulit untuk berkumpul lagi,
tidak ada gunanya jika aku menangis.
Qin Lie.
Gao Yu.
Terima kasih.
Kenapa lagi?
Kita bertiga termasuk
tumbuh besar bersama dari kecil.
Sejak kecil aku penakut
dan termasuk orang awam.
Namun, kalian bersedia
menjadikanku sebagai sahabat,
juga selalu melindungi aku.
Minum begitu banyak,
hati-hati mabuk.
Ayo.
Qin Lie, Gao Yu.
Aku tidak menyangka
bisa-bisanya aku berani berkelahi.
Apakah Kecamatan
Keluarga Ling sangat hebat?
Ayahmu adalah Penatua Keluarga Ling,
apakah itu sangat hebat?
Menangislah.
Bukankah kamu hebat? Menangislah.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu
meskipun kamu menangis.
Hentikan!
Kenapa kalian menjahati Yushi?
Pukul dia.
- Ayah, Ibu.
- Pukul dia.
Tolong!
Aku kira dia sangat hebat.
Iya.
Aku kira dia sangat hebat. Dasar pengecut.
- Dasar pengecut.
Aku akan bertarung dengan kalian.
- Jangan menjahatinya.
Tak kusangka
yang pertama memukul orang
ternyata adalah Yuxin.
Ketika aku tiba,
- aku hampir mengira aku sedang bermimpi.
- Iya.
Qin Lie, Gao Yu.
Itu adalah pertama kalinya aku berkelahi,
pertama kali terluka,
tapi, aku senang.
Se…senang.
Setelah itu,
kalian menjadikanku sebagai sahabat.
Aku masih ingat waktu itu Yushi terluka.
Gao Yu adalah orang pertama
yang pergi mendekati Yushi dan…
Dasar kutu buku.
Tidak mabuk meskipun sudah
minum sebanyak itu.
Bagaimana kamu menghadapi Yushi?
Kasus pembunuhan Paviliun Xingyun,
aku…aku benar-benar curiga
itu adalah ulah Hewan Pemakan Spiritual.
Dulu kamu tidak tahu,
atau kamu berpura-pura tidak tahu,
tapi, sekarang dia sudah
menyatakan cintanya kepadamu.
Menyatakan cinta apa?
Qin Lie.
Yuxin sudah memberitahuku.
Kamu seorang pria sejati,
apakah bahkan tidak berani
menghadapi seorang wanita?
Kamu bisa memilih untuk bersamanya,
atau jelaskan kepadanya.
Sudah bertahun-tahun, sebenarnya
kamu menyukainya atau tidak?
Aku minum terlalu banyak.
Kamu antar dia pulang.
Aku rasa hati nuranimu juga sudah
disegel oleh Mutiara Spiritual Titipan.
Kenapa masih berada di sini?
Sudah menunggumu sepanjang malam.
Kamu pergi ke mana?
Patroli.
Aku merasa sedikit aneh.
Yuxin yang minum arak bersama kita semalam
bukanlah Yuxin.
Apa?
Semalam
aku antar Yuxin pulang.
Ayo.
Qin Lie.
Gao Yu.
Aku…kenapa aku berada di sini?
Apakah Xuanxuan sudah pulang?
Yuxin.
Setelah kami pergi kemarin,
apa yang terjadi?
Aku ingat setelah
kalian pulang ke kecamatan,
aku bertemu dengan seorang gadis.
Dia memakai jubah ungu.
Kakak,
kamu datang dari dataran salju?
Apakah kamu pernah melihat seorang gadis?
Namanya Xuanxuan,
dia memakai jubah kulit binatang.
Aku tanya apakah dia
pernah bertemu dengan Xuanxuan.
Dia bilang dia pernah melihatnya.
Lalu…
Lalu?
Lalu, aku tidak ingat apa-apa lagi.
Yuxin.
Akhirnya kamu sadar juga.
Kamu sangat mengagetkanku.
Semalam ketika kamu pulang,
kamu langsung tidur.
Tidak bisa dibangunkan.
Aku dan ayahmu mengira kamu sakit.
Ternyata penyakit cinta.
Bibi.
Kami masih ada urusan, kami pergi dulu.
Apa makanan kesukaanku?
Masakan Yushi.
Aku tidak tahu.
Jangan, jangan, jangan.
Aku benar-benar tidak tahu.
Biasanya kamu makan apa yang ada.
Aku tidak pernah melihatmu memilih makanan.
Baiklah.
Sepertinya tebakanmu benar.
Hewan Pemakan Spiritual
sama sekali tidak mati.
Setelah membantai Paviliun Xingyun,
aku rasa
ia mengikuti kita sepanjang jalan.
Tenang.
Untuk apa dia mengikuti kita ke sini?
Membunuh orang?
Jika ia ingin membunuh orang,
kita semua pasti sudah mati sejak awal.
Lagi pula, kebanyakan orang
di Kecamatan Keluarga Ling
adalah orang awam
yang tidak punya kekuatan spiritual.
Tidak ada manfaatnya jika dimakan.
Jadi, bagaimana sekarang?
Beritahukan kepada Penatua?
Apakah kamu yakin Penatua itu asli?
Apakah harus tanya
apa makanan kesukaannya juga?
Penatua mungkin palsu,
tetua suku juga mungkin palsu.
Jika begitu, semua orang
di Kecamatan Keluarga Ling
mungkin saja palsu.
Hewan Pemakan Spiritual
bisa berubah menjadi siapa saja.
Jika menyebarkan kabar sekarang,
malah akan menimbulkan kepanikan.
Saling curiga,
setiap orang merasa dalam bahaya,
dunia ini menjadi kacau.
Carikan lebih banyak lencana giok.
Lebih banyak lebih bagus.
Aku akan memasukkan kekuatan petir
ke dalam lencana giok ini.
Tunggu Hewan Pemakan Spiritual muncul,
aku akan melemparkan
ratusan lencana giok ke tubuhnya.
Meskipun dia tidak mati meledak,
juga bisa membuatnya lari ketakutan.
Apakah kamu yakin?
Aku yakin,
tapi, aku tidak punya uang.
Gao Yu, Gao Yu.
Kamu jangan pergi,
aku benar-benar tidak punya uang.
Yushi.
Kamu sudah pulang?
Sudah sangat malam,
kenapa kamu ada di sini?
Belakangan ini terjadi banyak hal,
aku sedikit susah tidur.
Susah tidur?
Minum sedikit air hangat saja.
Yushi.
Kamu kenapa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Lihatlah, Qin Lie datang melihat Yushi lagi.
Yushi.
Kamu keluar sebentar.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kamu pergi saja.
Tidak ada yang perlu kubicarakan denganmu.
Berhenti.
Aku suruh kamu pergi, kamu langsung pergi.
Apakah kamu begitu membenciku?
Kamu enggan melihatku agak lama?
Jadi, kenapa kamu makan masakanku,
memakai pakaian yang kujahit?
Berhenti.
Kamu bertindak sangat keterlaluan
terhadap Kakak Yushi.
Sekarang malah tidak terima jika dimarahi.
Qin Lie, apakah kamu masih merupakan pria?
Belum selesai dimarahi, tidak boleh pergi.
Melotot apaan? Ingin memukulku?
Baik.
Marahlah.
Marahlah sampai puas.
Kamu kira aku sedang memarahimu?
Qin Lie.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Aku tidak pernah mengeluh
sikapmu terhadapku.
Namun, semalam aku
ingin memberikan tubuhku,
bisa-bisanya kamu mendorongku.
Hari ini
kamu masih bisa berdiri di hadapanku
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana aku menahannya?
Bicaralah, katakan.
Apa yang bisa kukatakan?
Dia bisa membunuhku,
atau aku bunuh diriku sendiri.
Qin Lie.
Depan rumahmu kebakaran,
halaman belakang kemasukan pencuri.
Cepat pulang denganku.
Dia gila hari ini.
Apakah kamu merasa
Yushi berbeda dari biasanya?
Aku curiga dia adalah
Hewan Pemakan Spiritual.
Aku sangat rela jika
tadi itu dia adalah
Hewan Pemakan Spiritual.
Masih tertawa.
Jika dia benar-benar adalah
perubahan wujud dari Hewan Pemakan Spiritual,
maka, bisa dijelaskan
kenapa tadi dia begitu aneh.
Apakah aneh?
Kenapa aku merasa dia seharusnya
memperlakukanmu seperti itu?
Aku sedang membahas
Hewan Pemakan Spiritual denganmu.
Setelah Hewan Pemakan Spiritual
berubah menjadi Yuxin,
sekarang
ia berubah menjadi Yushi lagi.
Sebenarnya apa yang diinginkannya?
Tentu saja ingin mencari Qin Lie
untuk balas dendam.
Dewi Suci Song.
Tuan Utusan Xuantian.
Kamu sangat bergaya ya.
Simpan sementara, simpan sementara.
[Xuantian]
Dewi Suci Xie meninggal karena
Hewan Pemakan Spiritual.
Jika perjalanan kali ini aku tidak
memusnahkan Hewan Pemakan Spiritual,
aku malu pulang ke Perhimpunan Xuantian
untuk menjadi Dewi Suci lagi.
Jika kamu bisa membantuku
memburu Hewan Pemakan Spiritual,
soal Perintah Xuantian,
aku tidak akan mempermasalahkannya.
Dewi Suci Song, tadi kamu bilang
Hewan Pemakan Spiritual ingin mencari
Qin Lie untuk balas dendam.
Hewan Pemakan Spiritual
punya rasa dendam yang mendalam.
Qin Lie melukainya di Gua Pengelabuan.
Mana mungkin ia tidak balas dendam?
Ia ingin balas dendam kepadaku
dengan cara seperti apa?
Berubah menjadi Ling Yushi.
Apakah kamu yakin itu adalah Yushi palsu?
Aku sudah datang beberapa hari.
Selama ini aku mengintai,
tidak pernah muncul.
Aku bilang
belakangan ini Kecamatan Keluarga Ling
sepertinya tambah satu orang
yang tidak berada.
Aku kira itu adalah
Hewan Pemakan Spiritual.
Itu aku.
Hewan Pemakan Spiritual
beraksi secara diam-diam.
Aku juga hanya bisa
Aku diam-diam mengamati
semua orang di Kecamatan Keluarga Ling.
Aku yakin Ling Yushi saat ini
adalah Hewan Pemakan Spiritual.
Kenapa ia berubah menjadi Yushi?
Membunuh orang tidak cukup jahat,
membunuh hati lebih mengerikan.
Kehebatan Hewan Pemakan Spiritual
adalah ia bisa berubah menjadi
orang yang paling kamu pedulikan
untuk mengelabui kamu.
Membiarkan kamu menghancurkan
wanita yang paling kamu cintai.
Yang paling aku cintai…
Iya atau bukan, itu tidak penting.
Pokoknya semuanya harus mati.
Maksudmu
kamu ingin membunuh Yushi ini?
Tentu saja.
Tidak boleh.
Bagaimana jika ini adalah Yushi asli?
Lebih baik salah membunuh
daripada melepaskannya.
Lagi pula,
aku tidak akan salah.
Ayo.
Pinjam sebentar.
Muka kalian sangat suram.
Sepertinya perkataanku benar.
Jika itu adalah Yushi palsu,
jadi, di mana Yushi aslinya?
Mungkin sudah dimakan.
Jika begitu,
lebih tidak boleh membunuhnya.
Kenapa?
Pertama,
aku butuh bukti yang sangat kuat
untuk membuktikan bahwa itu
adalah Yushi palsu.
Kedua, jika dia memang palsu,
aku ingin menanyakan keberadaan Yushi.
Ling Yushi sudah mati.
Bagaimana jika belum mati?
Tenang.
Semuanya tenang.
Ada orang.
Qin Lie.
Penatua ingin bertemu denganmu.
Paman Ling.
Ada apa Anda mencariku?
Kemari, kemari, kemarilah.
Sembah ibu Yushi.
[Papan Roh Leluhur]
Kemarilah, Qin Lie.
Kemarilah.
Aku ingin mendiskusikan satu hal denganmu.
Ingin dengar pendapatmu.
Aku ingin menikahkan Yushi dengan Yuxin.
Apa?
Bagaimana dengan Xuanxuan?
Lihatlah, Xuanxuan
sudah lama tidak pulang.
Bukankah Yuxin sangat sedih?
Jika menikahkan Yushi dengannya,
ini juga termasuk mengobati rasa sakitnya.
Yuxin berotak kaku.
Orang yang disukainya adalah Xuanxuan.
Dia tidak akan senang meskipun
menikahi Yushi.
Akan suka setelah dinikahi.
Paman Ling.
Apakah Anda bercanda?
Sudah kuduga Anda sedang bercanda.
Mana bisa cinta dipaksakan?
Ternyata kamu juga tahu
cinta tidak bisa dipaksakan.
Sepertinya aku sudah terbiasa
bercanda dengan kalian.
Kamu bahkan sudah lupa aku adalah Penatua.
Penatua.
Kamu jelas-jelas tidak menyukai Yushi,
tapi, kamu tidak menjelaskannya dari awal,
sehingga Yushi mengalami
banyak penderitaan karenamu.
Jika bukan karena mengenang
kebaikan kakekmu,
aku sudah memukulmu
sampai mati sejak awal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memukul pria yang tak berperasaan.
Membalaskan dendam Yushi.
Jika ingin memukul,
seharusnya menungguku
selesai berbicara dulu baru pukul.
Apakah Anda belum selesai berbicara?
Sakit, sakit, sakit.
Tahankan sedikit.
Sakit, sakit.
Gao Yu.
Aku curiga Paman Ling yang merupakan
Hewan Pemakan Spiritual.
Apakah bagian sini?
Sakit, sakit.
Apakah sudah cukup berulah?
Aku akan pergi membunuh
Ling Yushi sekarang juga.
Kamu berani?
Tenang, tenang.
Qin Lie.
Tadi ketika kamu pergi,
Dewi Suci Song sudah berdiskusi denganku.
Dewi Suci Song juga pengertian.
Dia sudah setuju, katanya,
kita bisa membuktikan bahwa
Ling Yushi itu palsu,
baru buat perencanaan lagi.
Bagaimana cara membuktikannya?
Meskipun Hewan Pemakan Spiritual mengerikan,
tapi, sifat aslinya polos.
Asal mendapatkan apa yang diharapkan,
maka wujud aslinya akan muncul.
Jika ingin membedakan asli dan palsu,
cukup biarkan ia percaya bahwa
kamu sudah masuk jebakan.
Bagaimana caranya agar ia percaya
bahwa aku sudah masuk jebakan?
Tidak boleh.
Aku tidak boleh mengatakan
perkataan seperti itu kepada Yushi.
Kenapa?
Bagaimana jika
itu adalah Yushi asli?
Palsu.
Dia palsu.
Yushi.
Ada sesuatu yang ingin
kuberitahukan kepadamu.
Katakanlah.
Kamu lapar
atau bajumu robek lagi?
Dia palsu, palsu.
Yushi.
Aku…
Lepaskan.
Aku menyukai kamu.
Aku telah menyukaimu sejak kecil.
Namun, aku tidak berani
untuk menyatakan cintaku kepadamu.
Aku berjanji kepada kakek
untuk menjadi dewa.
Aku khawatir suatu hari aku akan
meninggalkan Kecamatan Keluarga Ling.
Aku berlatih Mantra Petir.
Setiap kali naik level,
aku mungkin akan lenyap.
Mutiara Spiritual Titipan
juga menyegel ingatanku dulu.
Aku…
Aku khawatir aku punya banyak musuh.
Aku khawatir aku akan menyusahkanmu.
Aku tidak takut
aku akan merindukanmu selamanya,
tapi, aku takut kamu
akan menungguku selamanya.
Kamu berbohong.
Aku bisa memasak,
tapi, sengaja memintamu masak untukku.
Aku bisa menjahit pakaian,
tapi, sengaja memintamu
untuk menjahit pakaianku.
Aku bisa menangkap hewan spiritual sendiri
untuk mendapatkan uang,
tapi, aku sengaja meminjam uang darimu.
Aku ingin kamu menemaniku setiap hari.
Aku paham semuanya.
Selama ini aku adalah
orang yang paling kamu percayai
dan yang paling kamu pedulikan.
Langit menjadi saksi.
Kamu adalah semua kebahagiaanku,
semua kekhawatiranku.
Jika kamu ingin hidup sederhana,
aku bersedia melepaskan keinginan
untuk menjadi dewa.
Jika kamu bersedia menemaniku
pergi mencari cara untuk menjadi dewa,
aku bersedia mempersembahkan
semua prestasiku demi kamu.
Harap dapat
saling menemani bersamamu.
Hari-hari mendatang
dapat menghadapi suka dan duka bersama.
Benarkah?
Yushi.
Menikahlah denganku.
Bagaimana?
Apakah kamu yakin?
Itu adalah Yushi palsu.
Ia adalah Hewan Pemakan Spiritual.
Bagaimana dengan Yushi aslinya?
Ling Yushi kalian
sudah dimakan oleh
Hewan Pemakan Spiritual.
Hewan Pemakan Spiritual memilih Ling Yushi
karena dia tahu
kamu tidak sanggup membunuhnya.
Qin Lie, apakah kamu sanggup?
Jika dia tidak bisa, biarkan aku saja.
Aku akan melakukannya.
Katakan.
Bagaimana cara membunuhnya?
Besok pagi
kamu pergi melamar ke Keluarga Ling.
Apa?
Sudah pulang?
Gao Yu.
Apakah kamu percaya Song Tingyu?
Apa maksudnya?
Aku tidak percaya kepadanya.
Hewan Pemakan Spiritual itu memang benar.
Dia juga memang ingin membunuh
Hewan Pemakan Spiritual.
Namun, aku tidak percaya kepadanya.
Pemikirannya terlalu rumit.
Membuat orang sulit untuk menebaknya.
Apakah kamu punya ide?
Aku ingin kamu pergi mencari
Penguasa Wilayah Terdingin.
Penguasa Wilayah Terdingin?
Meskipun kita tidak pernah
bertemu dengan Penguasa Wilayah Terdingin,
tapi, dia mengutus serigala salju
untuk membantu kita,
aku rasa
dia berniat baik terhadap kita.
Jika terjadi sesuatu,
juga hanya Penguasa Wilayah Terdingin
yang bisa mengendalikannya.
Kesampingkan soal
aku bisa menemukannya atau tidak.
Meskipun sudah kutemukan,
apakah mereka akan mempedulikanku?
Itu juga merupakan sebuah masalah.
Selain itu,
jika di sini benar-benar terjadi sesuatu,
aku bahkan tidak sempat untuk pulang.
Jika memang terjadi sesuatu,
kami sudah mati semua setelah kamu pulang.
Setidaknya ada kamu yang hidup
dan tahu kebenarannya,
dapat menegakkan keadilan bagi kami.
Baik.
Aku akan segera pergi
dan pulang secepatnya.
Gao Yu.
Yushi.
Kenapa kamu ada di sini?
Qin Lie pergi
mengajukan lamaran kepada ayahku.
Di saat ayahku setuju,
aku baru tahu
orang yang aku cintai bukan dia,
tapi, kamu.
Kamu bukan Ling Yushi,
kamu adalah Hewan Pemakan Spiritual.
Aku adalah Yushi.
Ling Yushi yang selama ini
dirindukan olehmu.
Aku adalah Ling Yushi
yang kamu cintai selama ini.
Bukankah begitu?
Bawa aku pergi.
Bawa aku pergi jauh dari sini.
Ketika membantai Paviliun Xingyun,
tahukah kamu kenapa aku membiarkanmu
satu-satunya keturunan Keluarga Du hidup?
Kamu tampak
jujur dan tidak mempermasalahkan hal kecil,
tapi, sebenarnya di dalam hatimu
tersembunyi banyak hal.
Gao Yu.
Aku melihat sisi jahat dari dalam hatimu.
Kaulah orang yang ingin dicari
oleh klan iblis kami.
Tunggu kelak kamu terlahir kembali,
Keluarga Du akan dimanfaatkan olehmu,
juga termasuk dimanfaatkan
oleh klan iblis kami.
Aku berikan kamu sebuah mimpi indah dulu.
Tidurlah dengan nyenyak.