[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 01
[Qin Lie]
Itu adalah ayah Yao.
Hati-hati.
Ada hewan spiritual.
[Ling Xin, Ling Ying]
Laba-Laba Api Perak.
Seharusnya ia yang membunuh ayah Yao.
Hati-hati.
[Kota Tebing Es]
Aku dengar bahwa bulan
di Kecamatan Keluarga Ling
[Ketua Paviliun Muda dari Paviliun Xingyun,
Du Shaoyang]
paling indah dan paling terang
di setiap tahun saat ini.
Pernahkah kalian melihatnya?
Jika ingin tahu kebenarannya,
cukup pergi lihat saja.
Ayah.
[Pengganti Ketua Paviliun dari Paviliun Xingyun,
Du Haitian]
Shaoyang.
Pergi ke Kecamatan Keluarga Ling
dan nikahi seorang wanita kembali.
Baik.
Apakah kamu tidak penasaran
ayah menyuruhmu pergi
menikahi wanita seperti apa?
Bukankah hanya seorang wanita saja?
[Ling Yushi]
Hati-hati ada jebakan.
Kekuatan petirnya sudah habis.
Qin Lie, Lencana Giok Penyimpan Petir.
Yushi.
Yushi, kenapa kamu datang kemari?
Yao sakit.
Aku pergi lihat dia,
baru tahu bahwa ayah dan kakaknya
datang ke dataran salju
untuk mengambil inti hewan spiritual
demi mengobati penyakitnya.
Sayangnya,
aku terlambat selangkah.
Bodoh sekali.
Jika ingin inti spiritual,
cukup beritahukan kepada kita saja.
Kita akan memburu untuk dia.
Yao adalah orang awam.
Dia selalu sangat keras kepala.
Takut orang lain meremehkannya.
Hidup di tempat dingin seperti ini,
untuk apa membicarakan orang awam
atau petapa?
Hanya dengan berpelukan bersama
baru kita bisa bertahan hidup.
Jangan menangis.
Begitu menangis,
itu artinya kalah terhadap takdir.
Ayah Yao,
kamu benar-benar terlalu cemas.
Lewat satu hari lagi,
adalah malam bulan purnama tahun ini.
Sejak dilahirkan, orang awam
tidak memiliki kediaman roh.
Namun, memang kenapa jika begitu?
Kita semua adalah orang Keluarga Ling.
Ayo, pulang ke rumah.
Lihat berakhirnya bulan tahun ini bersama,
baru mengatakan selamat tinggal.
Gelombang spiritual belum berhenti,
dataran salju berbahaya,
racun apimu juga belum sembuh.
Lain kali…
Aku mengkhawatirkan kamu.
Jika benar-benar ada bahaya,
tidak ada gunanya juga jika kamu khawatir.
[Kecamatan Keluarga Ling]
[Hua Yuxin]
Qin Lie, kamu sudah bangun?
Kenapa kamu lagi?
Siapa yang akan begitu peduli padamu
selain aku?
Mimpi itu lagi?
Melihat dirimu ketika masih kecil lagi,
berpakaian sangat aneh,
dan berdiri di depan istana itu?
Lukisan yang tidak jelas itu lagi?
Ada penjelasan di dalam buku.
Kamu bermimpi seperti itu
karena kamu ingin ganti rumah.
Buku yang kamu bawa waktu itu
bilang aku ingin mencari wanita.
Kali ini
bilang aku ingin ganti rumah.
Sobat,
kurangi membaca buku tak jelas
seperti itu.
Kamu membaca buku seperti itu
sampai bodoh.
Qin Lie,
mungkinkah mimpimu
berhubungan dengan
Mutiara Spiritual Titipan
yang tersegel di dalam otakmu?
Mutiara Spiritual Titipan ini menyegel
ingatanku selama sepuluh tahun yang lalu.
Tidak tahu siapa yang menaruhnya.
Aku ingin melatih Ilmu Penempaan,
lalu menemukan
jurus penyegelan
Mutiara Spiritual Titipan,
kemudian menggunakan Ilmu Petir
untuk membelahnya.
Kaiyuan, Wanxiang, Tongyou.
Setiap kali memecahkan satu level,
adalah satu kali bencana petir.
Terlepas dari apakah kamu bisa
selamat dari bencana petir,
Mutiara Spiritual Titipan disegel
di dalam otakmu.
Jangan sampai pada saat itu
kamu salah membelah,
dan malah mematikan diri sendiri.
Jika pada saat mematikanku,
juga bisa membelah
Mutiara Spiritual Titipan di otakku,
maka aku juga termasuk mati dengan jelas.
Sangat layak.
Kamu punya alasanmu sendiri,
tapi, aku juga punya alasanku sendiri.
Kamu dengarkan dulu penjelasanku.
Apakah sudah ditulis?
Sudah ditulis, sudah ditulis.
Apa yang kamu tulis tahun ini?
Xuanxuan.
Xuanxuan?
Untuk apa kamu menulis tentang Xuanxuan?
Ada aura pembunuhan.
Aura pembunuhan?
Qin Lie.
[Ling Xuanxuan]
Ikut aku pergi ke Lembah Qiongying
untuk berburu Burung Vermilion. Ayo.
Xuanxuan, Burung Vermilion adalah
hewan raksasa puncak Ranah Lianti
yang hidup berkelompok.
Nona Kedua Ling. Jika ingin cari mati,
pergilah sendiri.
Maaf, aku masih belum puas hidup.
Kecamatan datang seorang pedagang,
menjual jubah Burung Vermilion
yang anti dingin dan debu.
Aku sangat menyukainya.
Namun, kakak bilang
semua uang diambil olehmu untuk membuat
Lencana Giok Penyimpan Petir.
Jika begitu, kamu pergi bantu aku
buru Burung Vermilion.
Xuanxuan, jangan bergerak, cepat letakkan.
Di dalam Lencana Giok Penyimpan Petir ini
berisi penuh dengan kekuatan Petir,
bisa meledak.
Jika begitu, aku ledakkan rumah kumuh ini
untuk meluapkan dendam di dalam hatiku.
Lihatlah,
ini adalah catatan Yuxin
untuk menyembah bulan malam ini.
Apakah kamu tidak merasa bersalah
terhadap Xuanxuan?
Aku…aku…
Sangat mengecewakanku.
Xuanxuan.
Kamu lihat sendiri.
Hua Yuxin.
Apa yang kamu tulis?
Tunjukkan kepadaku.
Tidak mau.
Berikan.
Hua Yuxin.
Apa yang kamu tulis?
Jangan lari.
Berhenti!
[Kecamatan Keluarga Ling, Gunung Obat]
Yushi.
Ini adalah embun pagi yang diambil
dari daun setangkai Teh Fuqing
pagi ini.
Letakkan dengan hati-hati.
Buah Qiongying sangat rapuh dan berharga.
Harus disiram tiga tetes setiap enam jam.
Bunga akan mekar dalam waktu tiga tahun.
Berbuah dalam tiga tahun.
Merupakan obat penyelamat
Ketua Paviliun Tua.
Ling Ying.
Kecamatan Keluarga Ling bertahan hidup
dengan bergantung pada Paviliun Xingyun.
Bertahan hidup dengan menanam obat.
Jangan terjadi sedikit pun kesalahan di sini.
[Gunung Obat, Inti gunung]
Sudah datang?
Kamu hanya berada di tahap Ranah Lianti,
tapi, sudah bisa melatih begitu banyak
kekuatan petir pada saat bersamaan.
Jika itu adalah aku,
mungkin butuh dua tahun
baru bisa melakukannya.
Mantra spiritual yang diberikan
Kakek Qin Shan kepadamu sangat ajaib.
Aku rasa
hanya orang ranah tinggi di atas level perak
yang bisa memilikinya.
Kagum ya?
Sudah lama ingin kuajarkan kepadamu.
Kamu yang tidak ingin mempelajarinya.
Aku terlahir dengan tubuh spiritual air,
di dalam tubuhku juga ada racun api,
aku hanya bisa melatih mantra spiritual air
untuk menekannya.
Mantra spiritual lainnya,
lupakan saja.
Kemarilah, sudah lapar, ‘kan?
Ada makanan enak apa hari ini?
Pokoknya semuanya
adalah makanan kesukaanmu.
Kamu bermimpi lagi semalam?
Mimpi yang sama.
Mimpi itu telah menghantuimu
selama sepuluh tahun.
Kamu juga sudah berlatih seperti ini
Ilmu Petir meningkat,
Jurus Penempaan juga harus meningkat.
Aku ingin membuka
Mutiara Spiritual Titipan,
mencari tahu siapa diriku sebenarnya,
dan kenapa segala hal yang ada
di dalam mimpi bisa muncul.
Yang paling penting
adalah menemukan kakekku.
Begitu inginnya kamu meninggalkan
Kecamatan Keluarga Ling?
Aku masih ingin berlatih,
ingin pergi ke tempat
yang lebih tinggi dan lebih jauh.
Misalnya
Sekte Senjata.
Jadi,
apakah tidak ada tempat
di Kecamatan Keluarga Ling
yang berkenang bagimu?
Oh ya,
Daun Sehati yang kuberikan padamu
tahun lalu, apakah masih ada?
Baru saja habis kugunakan semalam.
Sudah dibuang.
Aku tahu kamu pasti masih ada.
Daun Sehatimu ini hanya bisa
digunakan selama satu tahun.
Kenapa kamu tidak menanam sehelai daun
yang bisa digunakan seumur hidup?
Seumur hidup sangat panjang,
mana bisa ditanam dengan segampang itu?
Jika begitu, bisa juga jika tanam
yang bisa digunakan selama 10 tahun.
Oh ya, Yushi.
Malam ini kecamatan sangat ramai.
Hari ini adalah festival bulan,
tentu saja ramai.
Bagaimanapun juga, Kecamatan Keluarga Ling
hanya bisa melihat bulan setahun sekali.
Apakah kamu sudah menulisnya?
Sudah. Bagaimana dengan kamu?
Sudah.
Apa yang kamu tulis?
Kata hati hanya boleh diketahui oleh bulan.
Jadi,
apakah kamu tidak ingin
melihat apa yang aku tulis?
Kata hati hanya boleh diketahui oleh bulan.
Aku belum kenyang.
80% kenyang, sudah pas.
Tambah satu persen sudah kelebihan.
Jika ingin peluk dia, peluk saja.
Pergilah ke sana.
Peluklah.
Api spiritual dari daun sehati ini
persis seperti api hati seseorang
terhadap seseorang.
Meskipun begitu, api tetap akan padam.
Namun, ada orang yang bersikeras
tidak ingin membiarkannya padam.
Meskipun orangnya tidak tahu berterima kasih,
kamu tetap memberikannya satu helai per tahun.
Namun, kamu tidak tahu
dia hanya menganggapmu sebagai lengan,
bisa putus dan dibuang.
Namun, orang tidak bisa kehilangan lengan.
Namun, ada lengan kiri dan kanan.
Kakak.
Dia melatih Ilmu Petir.
Bisa disambar kapan saja.
Namun, dia tidak pernah takut.
Itu menunjukkan bahwa di dalam hatinya
tidak ada orang
yang tidak bisa dilepaskannya,
juga termasuk kamu.
Sebenarnya apa yang kamu sukai darinya?
Kecamatan Keluarga Ling hanya bisa
melihat sinar bulan sekali dalam setahun.
Pernahkah kamu melihat meteor yang hanya
bisa dilihat sekali dalam 100 tahun?
Saat meteor datang sepuluh tahun yang lalu,
bertepatan dengan datangnya gelombang
spiritual dan serangan banyak makhluk buas.
Aku terluka parah,
tidak melihatnya.
Aku melihatnya.
Aku melihatnya bersama Qin Lie.
Meteor.
Qin Lie, cepat buat permintaan.
Jika ada keinginan,
harus memperjuangkannya sendiri.
Pria ini
memandang langit,
tapi, tidak memohon kepada langit.
Aku sudah paham.
Kakak.
Visi pria ini
tidak ada di Kecamatan Keluarga Ling.
Jika dia ingin tinggal,
aku akan menemaninya tinggal.
Jika dia ingin pergi,
aku akan membiarkannya pergi.
Baik dataran salju utara
atau dataran perak dan emas,
yang aku cintai
hanya dia.
Penatua datang.
Semuanya.
Semuanya, semuanya.
Hari ini adalah adalah hari
Kecamatan Keluarga Ling
dapat melihat bulan dalam setahun sekali.
Kita persilakan Penatua untuk berbicara,
bagaimana?
- Baik, baik.
- Baik.
Semuanya.
Tahun ini aku benar-benar
tidak ingin berbicara.
[Penatua Keluarga Ling, Ling Chengye]
Namun,
aku mainkan sebuah lagu untuk kalian.
Baik, baik.
♫ Tidak ada tanaman di dataran utara ♫
♫ Yang terlihat hanyalah tanah tandus ♫
♫ Berada di dalam keputusasaan ♫
♫ Kita juga tidak kenal takut ♫
Paviliun Xingyun.
Ketua Muda Keluarga Du
Paviliun Xingyun, Shaoyang,
Pelaksana Keluarga Ye, Zhuo Qian
ada di sini.
Di mana Penatua Keluarga Ling?
Ling Chengye
memimpin Kecamatan Keluarga Ling
untuk menghadap Ketua Muda Du.
Hormat kepada Pelaksana Zhuo.
Siapa yang namanya Qin Lie?
Tangkap dia!
Hentikan!
Berlutut!
Tidak jelas masalahnya,
tidak tahu alasannya,
kenapa harus berlutut?
Berlutut!
Hari ke-9 tiga bulan yang lalu
kamu berada di mana?
Peristiwa tiga bulan yang lalu,
apakah kamu bisa mengingatnya dengan jelas?
Pelaksana Zhuo.
Apakah Qin Lie melakukan kesalahan?
Biasanya orang di Kecamatan Keluarga Ling
hanya menanam obat dan berburu,
tidak melakukan hal lainnya.
Jika ingin tahu apa yang dilakukan
di bulan apa dan hari apa,
tentu saja hanya dua hal itu.
Jika kamu ingin tahu lebih spesifik,
kami benar-benar sulit untuk menjawabnya.
Sulit untuk menjawab
berarti tidak bisa menjawab.
Jika begitu,
kecurigaan terhadap Qin Lie
membantai 33 desa orang awam
tidak dapat dibantah.
33 desa,
ribuan nyawa manusia,
semuanya dibantai dengan Ilmu Petir.
Di dataran salju utara ini,
satu-satunya orang yang melatih Ilmu Petir
hanyalah Qin Lie,
orang Kecamatan Keluarga Ling.
Dataran salju sangat luas.
Sulit dipastikan bahwa tidak ada
orang kedua yang melatih Ilmu Petir.
Qin Lie.
Semalam kamu berada di mana?
Semalam kami berburu di dataran salju,
kami juga membunuh
seekor Laba-Laba Api Perak.
Kami dan mayat laba-laba
adalah saksi dan barang buktinya.
Aku bertanya kepada Qin Lie,
untuk apa kamu menjawab?
Nona Besar Ling dan Qin Lie sangat akrab.
Sudah semestinya jika melindungi dia.
Semua orang di Kecamatan Keluarga Ling
sangat akrab.
Lagi pula, perkataan kakak memang benar.
Dari mana kata melindungi?
Kenapa tidak berbicara?
Tidak ingin berdalih?
Apakah kamu tahu hari apa malam ini?
Tahu.
Untuk apa merusak kesenangan semua orang?
Tunggu lewat malam ini,
kamu bisa menginterogasi aku
secara perlahan-lahan.
Kamu tidak kabur?
Tidak akan kabur.
Baik.
Tidak baik.
Bagaimana lagi jika tidak baik?
Bagaimana jika dia mencari kesempatan
untuk melarikan diri?
Kurung dia.
Keluarga Ling kami selalu sangat harmonis,
tidak ada orang yang melakukan masalah.
Jadi, di sini tidak ada penjara.
Kurung di ruang kayu saja.
Keluarga Ye jaga halaman dalam,
Keluarga Du jaga halaman luar.
Pimpin jalan.
Cepat, ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Belakangan ini
ada orang di desa orang awam
yang dibantai oleh Ilmu Petir.
Semua orang
[Ling Xiang, Ling Bo, Ling Kang'an]
merasa bahwa itu adalah tindakan Qin Lie.
Sekarang, setelah diselidiki,
Qin Lie tidak ada kecurigaan.
Ini hanyalah sebuah kesalahpahaman.
Benar. Benar.
- Kesalahpahaman, kesalahpahaman.
- Sebuah kesalahpahaman.
Sebuah kesalahpahaman.
Maaf.
Kesalahpahaman.
Aku tahu kamu tidak sudi.
Namun, di hadapan kami,
penjelasanmu hanyalah sebuah lelucon.
Du Shaoyang bilang kamu membunuh orang,
maka kamu memang membunuh orang.
Ketua Paviliun Tua terluka parah.
Keluarga Du dan Keluarga Ye,
demi merebut posisi Ketua Paviliun baru,
Keluarga Du ingin mendapatkan
dukungan dari Keluarga Ling.
Untuk melindungiku,
maka harus mengabdi kepada Keluarga Du.
Ternyata tidak bodoh.
Bocah, aku bisa menyelamatkanmu,
tapi, ada satu syarat…
Tidak perlu.
Kunci pintunya.
Aku ingin tidur.
Pasang kuncinya.
Baik.
Yuxin.
Yushi, Xuanxuan pergi ke mana?
Di mana Xuanxuan?
Aku belum mati, dasar kutu buku.
Qin Lie dikurung di ruang kayu.
Dia…
Aku yang membiarkan mereka kurung.
Paham?
Lubang yang kugunakan sewaktu kecil
untuk pergi bermain denganmu?
Nanti tunggu orang lain
tidak memperhatikannya,
kamu lepaskan dia secara diam-diam.
Qin Lie tidak akan keluar.
Jika tidak pergi, dia ingin tunggu mati?
Qin Lie,
jika tidak bekerja sama denganku,
kamu pasti akan mati.
Qin Lie.
Pura-pura tidur?
Masih berpura-pura tidur di saat kritis.
Qin Lie.
Kamu sudah keluar?
Ayo, kita pergi dulu
dari Kecamatan Keluarga Ling.
Pergi?
Kenapa harus pergi?
Aku keluar untuk menunggu bulan,
bukan melarikan diri.
Tetap Yushi yang lebih memahamimu.
Xuanxuan bilang kali ini kamu pasti akan mati.
Tidak boleh tidak pergi.
Kamu cepat kembali.
Aku ingin memikirkan masalah.
Jangan ganggu aku.
Kamu ingin menunggu bulan
atau memikirkan masalah?
Apakah tidak boleh jika
melakukan dua hal bersamaan?
Kamu…kenapa kamu tidak pingsan?
Yuxin.
Bantu aku sampaikan pesan kepada Penatua.
Bilang Keluarga Ye ingin memanfaatkanku untuk
menarik pengabdian Kecamatan Keluarga Ling.
Bantu aku tanya kepada Penatua,
bagaimana cara menanganinya.
Cepat pergi.
Melarikan diri dengan menanggung dosa
hanya demi melihat bulan.
Apakah itu layak?
Di Paviliun Xingyun
dapat melihat bulan setiap malam.
Aku dengar bahwa bulan di Paviliun Xingyun
hanya samar-samar,
dan sangat redup.
Lebih baik di Kecamatan Keluarga Ling,
dapat melihat bulan yang jelas dan cerah
setahun sekali.
Kamu memandang ke mana?
Laut Ziwu.
Sekte Senjata.
Sejauh itu?
Hanya titik awal saja.
Kamu penasaran apa yang ada di sana?
Di dataran utara,
semua orang berbondong-bondong
ingin masuk ke Paviliun Xingyun.
Mengira bahwa Paviliun Xingyun
adalah tempat paling cemerlang
di Benua Chilan.
Mereka tidak tahu Paviliun Xingyun
hanyalah kelas batu biru terendah
di Benua Chilan.
Seberapa luas dunia ini,
semua orang tidak akan tahu.
Ambisimu tidak ada di sini?
Selama ini aku sedang mencari
orang yang memiliki
pikiran yang sama denganku,
yang memiliki ambisi tinggi sama sepertiku.
Dia bisa berdampingan denganku,
menjelajahi langit,
dan alam baka.
Aku lihat tadi kamu
hanya mengawasi terus.
Jelas-jelas kamu datang menginterogasi,
tapi tugas interogasi
malah hanya membiarkan
Pelaksana Zhuo yang melakukannya.
Dengan orang licik seperti kamu,
kamu bilang memiliki pikiran yang sama?
Lebih baik kamu bilang
bersekongkol dengan orang jahat,
seperti itu lebih cocok.
Alam spiritual begitu luas.
Benua Chilan
hanyalah sebulir debu
yang berada di tempat paling tepi.
Dataran salju utara,
Kecamatan Keluarga Ling
lebih tak berarti.
Memang kenapa jika ambisimu tinggi?
Jika tidak ada orang yang membantumu,
jangankan keluar
dari Kecamatan Keluarga Ling,
kamu bahkan sulit untuk
bertahan melewati malam ini.
Kamu bersusah payah datang ke sini
hanya untuk menyelidiki kasus,
tidak ada tujuan lain?
Kenapa kamu mengubah topik?
Karena kita tidak punya
topik pembahasan yang sama.
Kembali ke tempatmu,
jangan paksa aku menyerangmu.