Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
DRAMA INI ADALAH CERITA FIKSI DAN
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN TIDAK BERKAITAN
DENGAN PERISRIWA SEJARAH.
Ada begitu banyak hal yang aku berutang padamu.
Aku terus memikirkanmu ...
ketika Aku mencoba untuk meninggalkan tempat ini.
Karena aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
SATU JAM SEBELUMNYA
YONG SU POTATO
APA KAU TIDUR?
Iya. Aku menulis itu.
Apakah Kau benar-benar menulisnya?
Itu bukan Ratu?
Ratu ada di perjamuan.
Lalu apa alasanmu menggunakan ...
anggur liar, jarum pinus,
dan persik untuk hidangan pembuka?
Itu karena buah persik sedang musimnya,
anggur liar akan tiba musimnya,
dan jarum pinus selalu musim.
Man Bok.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Ratu ingin menyembunyikan
fakta bahwa dia membantumu.
Ini sangat terlambat. Kau
harus kembali besok.
Kau harus kembali ke tempat tinggalmu.
Aku harus mencari tahu mengapa dia membantuku ...
dan apa yang dia maksud ketika dia
mengatakan akan mengkhianatiku.
RATU
RATU BERBAHAYA.
Ketika hari istirahat, Aku
akan melaporkannya kepada Raja.
Apakah dia akan baik-baik saja sepanjang malam?
Jangan terburu-buru. Ini mungkin jebakan.
Ada kalanya
Kau tidur seperti bayi.
Aku tertidur tanpa menyadarinya.
Apakah Kau sedang memperhatikanku
Kenapa selalu begitu?
Mengkhawatirkanku,
mencoba memahamiku.
Kalau dipikir-pikir, kaulah orang
pertama yang aku lihat ketika aku datang ke sini.
Ada begitu banyak hal yang aku berutang padamu.
Aku terus memikirkanmu ...
ketika Aku mencoba untuk meninggalkan tempat ini.
Karena aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Hong Yeon.
Kau pasti banyak berolahraga.
Kau telah mengumpulkan begitu banyak ...
Ini pasti mimpi.
Hong Yeon dan para selir
berubah menjadi dia ...
dalam mimpiku terakhir kali juga.
Apakah Kau sudah bangun?
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah? Siapa yang berani
melakukan sesuatu yang buruk pada Ratuku?
Kau. Kau melakukan sesuatu yang buruk kepadaku.
Mengapa wajahnya berkedip
dan berubah menjadi Kau?
Maaf?
Jujurlah padaku.
Apa yang terjadi di antara kita tadi malam?
Kau ingin Aku menjadi seberapa jujur?
Jangan tinggalkan apa pun
dan ceritakan semuanya.
Astaga. Itu permintaan yang aneh.
Jika itu yang Kau inginkan ...
Saat bulan menerangi
langit yang gelap tadi malam,
tangan kami sedikit bersentuhan,
lalu ada kembang api ...
Jangan katakan apapun. Jika Kau
mengatakan sesuatu, Aku akan membunuhmu.
Ini...
Ini baru permulaan, Ratuku.
Ratuku.
Astaga.
Rasanya...
seperti Aku telah ditinggalkan.
Astaga.
Kepala Kasim.
Hong Yeon. Hong Yeon.
Di mana kau tidur tadi malam?
Aku tidur di kediaman Aku, Yang Mulia.
Apakah Cheoljong dan aku benar-benar ...
EPISODE 14, WANITA
YANG HARUS MATI UNTUK HIDUP
Itu semua hanya mimpi.
Potret
mendiang Raja terbakar,
dan semuanya tampak begitu realistis.
Setelah apa yang terjadi
pada peramal,
Aku tidak bisa
membaca peruntungan Aku dengan baik.
Sesuatu tampak tidak menyenangkan.
Dayang Han. Aku perlu
membaca keberuntunganku dengan benar.
Yang mulia. Melakukan itu
akan menimbulkan masalah lagi.
Ada seorang biksu yang Aku kenal.
Ini akan baik-baik saja karena
tidak terlihat mencurigakan bagi orang lain.
Ketika Avalokiteshvara sedang berlatih
Prajna Paramita yang mendalam,
dia menerangi kelima skandha
dan melihat bahwa semuanya kosong ...
Apa yang Anda lihat?
Aku melihat Istana berlumuran darah merah.
Darah merah?
Seseorang akan mati ...
di Istana hari ini.
Siapa itu?
Saya tidak tahu siapa itu,
tapi itu akan menjadi seorang wanita.
Seorang wanita?
Mungkinkah ...
Apakah itu Aku?
Tuliskan Aku jimat. Salah satu
yang akan melindungiku.
Saya bukan dukun.
Pasti ada jalan.
Jika Anda bersikeras,
membuat persembahan untuk Buddha.
Pasti. Saya akan memberikan
persembahan sebanyak yang Anda inginkan.
Wanita yang akan mati di Istana ...
bukan aku.
Sial!
Aku tidak sempat bertanya pada Ratu
apa yang ingin Aku tanyakan padanya.
Astaga.
Aku akan kembali ke Aula Daejojeon.
Yang Mulia.
Itu mencurigakan.
Termasuk fakta bahwa dia
menghilang secara tiba-tiba.
Itu benar.
Aku bisa menggambar komposit sendiri.
Ini adalah salah satunya.
Itu benar. Ini dia.
Ini semakin jelas. Itu benar.
Tidak! Ini tidak benar!
Wajahnya...
Ini wajahnya.
Direktur Khusus Hong.
Apakah Kau datang
jauh - jauh ke sini sambil menangis?
cup cup cup cup.
cup cup cup cup
Mengapa Aku tidak menganggap
bahwa dia mungkin tidak menyukaiku?
Mengapa Aku menghabiskan begitu banyak
hari untuk memperdebatkan ...
apakah Aku harus memilih
cinta atau keluarga ku?
Hambatan terbesar dalam cinta ...
tidak lain adalah ...
mendapatkan hati
orang yang Kau cintai.
Apa alasannya?
Dia berkata...
Aku tidak suka Kau.
Apa?
Selamat tinggal.
Gadisku.
Setidaknya beri tahu aku mengapa.
Mengapa Kau tidak menyukai Aku?
Aku...
tidak suka pria dengan ambisi.
Disana disana.
Astaga, lembab sekali.
Cinta biasanya mulai lembab ...
dan berakhir dengan kelembapan seperti ini.
- Tapi ...
- Astaga, Kau mengejutkanku.
Ada kabar baik juga.
Raja menjadi lebih baik,
jadi doaku terkabul.
Aku yakin Kau juga mendengar tentang
hal lain.
Tuan Kim Jwa Geun akan
diberhentikan karena insiden itu.
Aku suka Raja, dan aku juga
menghormati Tuan Kim.
Hatiku telah terbagi menjadi dua.
Mengapa Kau menyukainya ketika Kau belum
pernah bertemu Raja secara pribadi.
Itu karena dia adalah sahabatmu.
Kau orang yang baik,
jadi temanmu pasti
orang baik juga.
Ya ampun, Kau.
Apakah Kau menggambar gurita?
Apa yang Kau maksud dengan
"gurita"? Itu adalah seseorang.
Ini adalah?
Aku menggambarnya dengan cukup baik jika
Kau memeriksanya secara detail.
- Ini pasti matanya.
- Itu mulutnya.
- Itu mulutnya?
- Apa kau tidak bisa melihat bibirnya?
Yang terbaik adalah
membacakan keberuntungan Kau di pagi hari.
Yang Mulia, Permaisuri telah datang
Astaga.
Wajahmu menjadi buram dalam satu malam.
Seolah Raja belum bangun.
Apa yang terjadi dengan Ratu?
Aku menyerah untuk lebih sering menggunakannya ...
dan melakukan apa yang Kau minta.
Aku yakin mereka menemukan ...
benda di kamarnya.
Raja menginap di
kamar Ratu tadi malam.
Begitu dia sembuh?
Aku menyadari sekali lagi
melalui kejadian ini ...
bahwa jika Aku kehilangan Raja, Aku akan mati.
Mungkinkah wanita yang akan mati hari ini ...
menjadi kenyataan ...
Aku ingin mati
Haruskah Aku bunuh diri?
Aku mungkin merasa lebih baik jika Aku mati.
Maafkan aku Ratu, Maafkan aku
Aku menyangkal semuanya,
tapi Raja dipenuhi dengan kepastian.
Apa? Apa yang sedang Kau bicarakan?
Maksud Ratu apa?
Apakah Kau mencium sesuatu yang terbakar?
Siapa ini? Siapa di antara Kau itu?
- Kemana Kau pergi?
- Tahan.
Dayang Choi.
Aku akhirnya ...
memberitahunya segalanya.
Apakah begitu?
Jadi biarkan Aku menjelaskan ini.
Raja mendatangiku tadi malam
setelah berbicara denganmu ...
yang menyebabkan
kekacauan ini. Apakah itu benar?
Bukan itu yang Aku katakan.
Lalu, sumber
kebingunganku sekarang ...
adalah semua salahmu.
Apa? Mengapa Anda merasa bingung?
Kau...
Itu pasti bagus.
Mungkin lebih baik dari sebelumnya.
Itulah mengapa itu membuatku gila!
Mengapa Aku menyukainya? Ini
tidak mungkin terjadi.
Jadi roh tidak menguasai tubuh?
Lalu, kita sama sekali tidak mengatur
tubuh atau pikiran kita?
Apakah itu berarti kita hanyalah
budak hormon kita?
- Astaga.
- Yang mulia.
- Apa yang salah dengan dia?
Maksudmu apa?
Ratu hanya menjadi dirinya sendiri.
Mengapa tidak terasa buruk?
Kenapa tidak?
Merasa jijik! Merasa tidak
enak. Kau harus membencinya!
Raja Datang.
Dimana Ratuku?
Yang Mulia, dia ...
Maafkan Aku. Ratu ada di
sini beberapa saat yang lalu.
Mengapa dia berusaha
keras untuk menghindariku?
Seperti harimau betina tadi malam, dia ...
Mengaum!
Bisakah Kau membantuku menemukan Ratuku?
Ya yang Mulia.
Seperti yang bisa kaukatakan,
banyak hal yang ingin kukatakan padanya.
Aku ingin tahu tentang apa ini.
Tidak. Jika aku melihatnya sekarang,
aku akan mendapat masalah besar.
Bagaimana jika tubuh Aku mengkhianati Aku lagi?
Iya.
Aku yakin semangat Kim So Yong
menguasai tubuh tadi malam.
Aku hanya menyukainya karena
itu Hong Yeon.
Jika aku tahu itu dia ...
Tapi aku tetap menyukainya.
Aku pasti sudah gila.
Jadi begini cara Jang Bong
Hwan menghilang selamanya?
Itu saja?
AKU DATANG KE SINI TANPA
APA PUN. JANG BONG HWAN
- Ratuku.
- Ratu!
Sial.
Ratu.
Ratu!
- Ratu.
- Ratuku.
Ratuku.
- Ratu!
Ratu
Ratu!
- Ratu, Ratu!
Tuan Kim Jwa Geun akan
kehilangan posisinya ...
karena dia menjelaskan bahwa dia
mencoba membunuh Raja.
Ya ampun.
Semakin Aku memikirkannya,
semakin Aku yakin
bahwa ini bukan gayanya.
Dia pasti merasa terpojok.
Karena ledakan itu,
Tuan Kim Jwa Geun kehilangan segalanya.
Di sisi lain,
Raja mendapat banyak keuntungan darinya.
Walaupun demikian,
Aku ragu Raja yang membuat
ledakan, mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Baik.
- Yang Mulia.
- Apakah Kau menuju ke konferensi?
- Iya.
Bolehkah Aku bertanya mengapa Kau di
sini sendirian?
Ratuku ...
- Ratu?
Yang Mulia, apakah Kau
bermain petak umpet?
- Aku sangat ahli dalam hal itu!
- Diam.
Akhirnya.
Sial. Berhenti mengikutiku berkeliling!
Apakah Kau kamera CCTV?
Apakah Kau penguntitku?
- Sial.
- Apa?
- Yang Mulia.
- Sampai jumpa di konferensi kerajaan.
- Baik.
Mari kita bahas langkah demi langkah ini.
Ratuku.
Mereka gila cinta.
- Ratuku!
- Mereka bermain petak umpet?
Seolah-olah mereka masih anak-anak.
Apa? Dia bermain
petak umpet ketika dia ...
pengalaman mendekati kematian?
Oh ya. Aku memiliki selir kerajaan.
Kami membagikan cinta kami
melalui surat sepanjang malam.
Mereka adalah malaikat pelindung
identitas seksualku!
- Halo, Yang Mulia.
Halo.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Ratuku.
Kau tidak diizinkan
berlari di istana.
Aku kira kita tidak memiliki
kesempatan untuk bergabung dengan mereka.
Aku rasa begitu.
Ngomong-ngomong, mereka terlihat pasangan serasi.
Baik. Aku akan mendapatkan
identitas seksualku kembali dengan surat-surat itu.
- Ratuku.
- Yang Mulia.
Ratuku.
Dia juga tidak ada di sini.
Aku mengikutinya
karena Aku memiliki pertanyaan untuknya.
Ada pertanyaan?
Aku kira dia merasa
tidak nyaman melihatku.
Aku harus berhenti mencarinya.
Aku harap dia akan memberitahuku ...
begitu dia siap untuk melihat Aku.
- Ayo kita pergi ke konferensi kerajaan.
- Baik yang Mulia.
Kau disana.
Kau ada di seluruh istana.
Aku telah mencari
Kau pagi ini.
Tentang apakah ini?
Kau disana. Tadi malam...
Mari kita bahas ini di jalan.
Kita harus pergi.
Pergi ke mana?
Kemana kita pergi sekarang
Ini adalah istana yang sangat besar.
Apakah dia sudah pergi?
Apa yang ingin dia
tanyakan padaku? Apa yang sedang terjadi?
Dalam situasi ini, pria
biasanya bertanya pada wanita ...
"Apakah Kau menyukainya?"
Untuk penerimaku yang biasa.
Ya, Ratu.
Sesuatu terasa aneh.
Dayang Choi.
Ya, Ratu.
Ngomong-ngomong, kenapa
Kau tidak menggangguku hari ini?
"Kau tidak bisa keluar, terlihat
tidak rapi, Yang Mulia."
Kau harus menggangguku.
Aku memutuskan untuk berhenti mengomel.
Apa?
Benar-benar kejutan.
- Baik. Lanjutkan.
- Ya, Yang Mulia.
Aku tidak melihat itu datang.
Mulai hari ini,
Aku mendeklarasikan akhir Pemerintanku.
Dengan ini Aku menyatakan ...
awal pemerintahan langsungku.
- Panjang umur raja.
Aku akan segera mati jika terus begini.
Kemarahan ini akan membunuhku.
Haruskah Aku memberi tahu mereka bahwa
Kau ingin melewatkan waktu makan?
Apakah Kau benar-benar ingin Aku segera mati?
Maafkan aku Yang Mulia.
Tapi...
Saya hanya tidak yakin apakah Saya
harus membiarkan mereka membawa makanan atau tidak.
Jika Saya membiarkan mereka, Anda akan meneriakiku
dan menanyakan apakah itu untuk pemakamanmu.
Haruskah aku memberimu instruksi ...
tentang bagaimana menangani setiap kecil ...
Yang mulia.
Tenanglah.
Bagaimana Aku bisa tenang sekarang?
Aku praktis telah kehilangan
semua kekuatan politik Aku.
Aku akan membantumu mendapatkan kembali kekuasaanmu.
Aku yakin
Pemerintahanmu akan dilanjutkan.
Kau tampak sangat percaya diri.
Ayahmu juga seperti itu
, ketika dia masih muda.
Aku memberinya satu kesempatan terakhir.
Kesempatan untuk melakukan apa?
Untuk mencari cara untuk
menghancurkan hati Raja.
Jika dia berhasil,
Prioritasmu harus
menjaga posisimu tetap aman.
Iya.
Namun, Kau akan segera menyadari
bahwa alat lama tidak akan berfungsi.
Kau seharusnya tidak meremehkan Raja.
Apakah Kau benar-benar berpikir bahwa
Raja berada di balik ledakan itu?
Pelakunya adalah orang yang
paling diuntungkan darinya.
Aku tidak percaya bahwa Aku membiarkan
anak nakal seperti itu mengambil alih tahta.
Yang Mulia, selamat
akhirnya mengakhiri kabupaten.
Terima kasih.
Sebuah surat tiba untukmu
dari Aula Daejojeon ...
saat Anda pergi.
- Dari Ratu?
- Ya yang Mulia.
Pikiran untuk memberitahumu
bahwa aku merindukanmu ...
membuatku semakin merindukanmu.
Sesuatu harus dilakukan tentang ini.
Itu adalah pilihan terakhir Aku, dan berhasil.
Sangat menentukan.
Ayo bertemu.
Kau di sini...
untuk menyelamatkan Aku dari kekacauan ini ...
Cheoljong?
Bagaimana Kau menemukan Aku di sini?
Aku tahu Kau akan berada di sini karena
aku menyuruhmu untuk menemuiku di sini.
- Permaisuri menyuruhku datang ke sini.
- Permaisuri yang mana?
Aku menyukai sensasi yang diberikan oleh anonimitas,
jadi Aku bahkan tidak repot-repot
mencari tahu yang mana.
Bagaimanapun, aku tahu itu bukan Kau.
"Aku terkadang memikirkan hal lain."
"Aku akan senang tenggelam sampai
mati memikirkanmu."
"Tolong mendayung padaku."
"Oh, aku tidak membiarkanmu pergi."
- Berhenti.
- Apakah Kau paham sekarang?
Tidak.
Apa puisi murahan itu? Aku
tidak tahu tentang apa itu.
"Nama yang akan ku panggil mati!"
"Itu akan terus melekat dalam pikiranku
karena aku tidak bisa melupakannya."
Cukup. Orang bisa mendengarmu.
Mengapa itu penting? Kau
tidak menulis puisi ini.
Raja dan aku harus membicarakan
sesuatu. Beri kami ruang.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Ya, Yang Mulia.
Apakah Kau pernah mengawasiku?
Sudahkah Kau memeriksa surat-suratku?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Dalam surat-suratmu, Kau dengan penuh semangat
menyatakan cintamu kepadaku.
Tapi Kau memasang
wajah lurus saat melihatku.
Kau luar biasa dingin padaku.
- Apakah itu salah kirim?
Jadi surat-surat itu bukan untukku?
Kau adalah orang yang menyebabkan
aliran hormon baru?
Aku mengandalkan mu untuk
melindungi identitas seksualku?
Orang yang membuat hatiku
berdebar setiap malam ...
apakah Kau
Tidak heran aku mengira
kau bermuka dua.
Kenapa Kau?
Mengapa Kau, setiap saat?
Itu selalu dirimu. Aku bahkan
melihatmu dalam mimpiku!
Kau bermimpi tentangku?
Jangan canggung. Jika Kau melakukannya,
Kau secara praktis mengakuinya.
Ada banyak jenis mimpi.
Beberapa di antaranya adalah mimpi buruk mengerikan
yang membuat Kau bergidik.
Mengapa Kau membantuku di pesta?
Apakah Kau telah mengikutiku
berkeliling untuk menanyakan pertanyaan itu?
Aku pikir Kau akan berterima kasih kepadaku. Aku menyesal membantumu.
Kau mengatakan kepada Aku untuk mengutukmu
jika Aku senang melihatmu ...
dan memprovokasi Kau ketika
Aku berterima kasih kepadamu.
Sejak kapan Kau mengikuti saranku?
Sekarang, Kau mengkritikku
karena mengikuti nasihatmu?
Apa yang harus Aku lakukan?
Kau selalu berkata "Jangan menyentuh"
tapi tiba-tiba membantuku.
Kemudian Kau menyatakan tiba-
tiba bahwa Kau akan mengkhianatiku.
Itu ...
Tahan.
Kau mendengarku ketika Aku mengatakan Aku akan mengkhianatimu?
Kau bilang Kau akan kehilangan
pendengaranmu . Apakah itu bohong?
Jangan bilang padaku ...
Apakah Kau juga mengatur ledakannya?
Aku memang kehilangan pendengaran Aku untuk sementara.
Kebetulan sekali
saat kau mengatakan itu.
Kau gila? Kau hampir mati!
Ratuku.
Apakah Kau harus melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya?
Hei, sudah kubilang ini tidak diperbolehkan.
Memelukku seperti ini, tersenyum
padaku, berbaring di sampingku ...
Kau tidak diizinkan melakukan semua itu.
Kau tidak diizinkan untuk melarangku.
Aku suka Kau.
Apakah Kau cepat jatuh cinta pada wanita?
Hanya karena kita menghabiskan malam
bersama? Ayolah. Jangan terlalu timpang.
Tidak, bukan itu alasannya.
Lalu kenapa Kau menyukaiku?
Kau sombong, egois,
dan kasar.
Dan Kau tidak pernah konsisten.
Kau penuh dengan kekurangan.
Tepat sekali. Jadi jangan suka aku.
Tapi aku tetap menyukaimu.
Bahkan jika Kau memiliki lebih banyak kekurangan
daripada siapa pun di dunia ini,
Aku masih menyukaimu.
Malam itu,
tepat sebelum aku melompat ke danau ini ...
Apakah Kau ingat apa yang Aku katakan kepadamu?
Kau harus mencintaiku
Aku percaya bahwa Aku adalah satu-satunya
yang bisa melindungmu.
Itu sebabnya Aku mengatakan itu.
Karena Aku pikir Aku
hanya bisa membantumu jika Kau mencintai Aku.
Karena itulah satu-satunya cara
kau dan aku bisa hidup.
Itukah alasannya?
Tapi tahukah Kau?
Kim So Yong itu sudah tidak ada lagi.
Bahwa Kim So Yong meninggal malam itu.
Aku tidak ingin menyakitimu lagi.
Tidak ada masa depan bagi kita ...
karena aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku bukan Kim So Yong.
Jadi Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa yang membawamu? Apakah
Ratu membutuhkan sesuatu?
- Terima kasih atas bantuan Kau terakhir kali.
- "Terakhir kali"?
Di rumah sakit kerajaan
Oh itu. Itu terjadi karena ...
Sudah kubilang minum air
yang mengandung ramuan beracun.
Nah, Kau memang membawa api di satu
tangan dan air di tangan lainnya,
tapi Aku pikir Aku harus tetap
mengucapkan terima kasih kepadamu.
Aku menemukan ini dalam perjalananku ke sini.
Tunggu.
Di mana dia menemukan benda yang sangat indah ini?
Pembunuhan Raja?
Mengapa Kau membuat plot
sebesar itu tanpa menjalankannya oleh kami terlebih dahulu?
Lihatlah kesulitannya sekarang.
Tuan Kim Jwa Geun pasti
mencapai kehancurannya.
Aku mengerti bahwa Kau
tergoda oleh uang,
tapi beraninya Kau menjual senjata kami?
Apakah Kau mencoba menghancurkan kerajaan kami?
Kau jelas memberi tahu Aku
bahwa tidak ada masalah.
Kau ingin menggunakan orang
untuk mencapai agendamu.
Dan kami butuh uang untuk melakukannya!
Apakah Kau memberi tahukubahwa
Kau melakukan ini untukku?
Aku hanya ingin menyajikan hasil
dan mencegahmu dari proses.
Dan Aku melakukan yang terbaik untuk melakukan itu!
Aku melakukan itu untukmu ...
dan untuk klan kami, Tuanku.
Kau sebaiknya bersiap ...
untuk mengambil semua tanggung jawab
dalam skenario terburuk.
Aku akan memberi Kau kesempatan
untuk menebus diri sendiri.
- Apa semuanya ada di sini?
- Tuanku.
Ayah Ratu belum datang.
Dia tidak diundang.
Kami di sini karena
kesalahan yang dia buat.
Dia telah menyimpan buku ...
atas aset klan kita.
Untungnya, buku besar
itu milik Aku.
Selama pengaruhku
utuh, ini tidak akan berguna.
Jadi jangan khawatir.
Namun,
Aku diusir dan kehilangan pengaruhku,
Aku tidak akan bisa melindungi ini.
Jika Kalian melindungiku,
Aku akan melindungimu sebagai balasannya.
Jika kami memutuskan untuk melindungimu,
apa...
apakah Kau berencana untuk melakukan dengan Raja?
Jika kami tidak mengambil tindakan apa pun,
dia mungkin akan mengusir kami semua
karena kami tidak mendakwa Kau.
Sebuah dewan dibentuk untuk
menyelesaikan krisis nasional.
Dewan Pertahanan Perbatasan?
Seorang raja yang tidak kompeten mengambil alih
kendali kekaisaran ...
adalah krisis nasional terbesar.
Semua keputusan tentang kebijakan ...
akan melalui
Dewan Pertahanan Perbatasan.
Aku sudah menyiapkan barangnya.
Seperti yang Kau katakan, kami membekukan air
dengan arsenik di tengahnya.
Jadi saat es mencair,
arseniknya juga ikut keluar.
Dan berapa lama waktu yang dibutuhkan
arsenik untuk mencair?
Tergantung cuaca,
tetapi itu sesingkat waktu
seseorang menghabiskan secangkir teh.
Aku melihat.
Ngomong-ngomong, boleh Aku tanya
siapa targetmu?
Jika Aku menyingkirkan seorang
wanita dari istana,
dua pria yang mengancam
posisiku akan hancur.
Aku berterima kasih karena telah menahan rasa sakit.
Aku tidak akan melupakan betapa kerasnya
Kau mencoba untuk bertahan ...
siksaan yang menyakitkan.
Sekarang setelah Kau terungkap, tinggal
di istana itu berbahaya.
Tinggalkan istana sekarang.
Inilah saatnya bagi Kau semua
untuk menjalani hidup Kau sendiri.
Aku akan memastikan ...
impianmu terpenuhi.
Di sini terasa kosong karena suatu alasan.
Siapa di antara kalian yang
masih memegang ...
Kau di sini.
Aku harus meletakkan ...
es
batu berbentuk sarang lebah di minuman Ratu?
Iya.
Kau hanya perlu menambahkan
es batu ke dalamnya. Itu semuanya.
Yang mulia.
Aku memiliki informasi yang sangat penting
.
Jadi tolong bantu Aku.
Apa itu?
Jika Kau berjanji untuk mengampuni Aku dulu ...
Beraninya Kau?
Nyonya Han.
Aku tahu Kau adalah gadis pemberani.
Tapi Kau tampak ketakutan.
Aku tidak tahu tentang apa ini,
tapi Aku akan melakukan semua yang Aku
bisa untuk membantumu.
Tuan Kim Jwa Geun bertanya padaku ...
Jika dia akan menyukainya, dia
seharusnya menyukainya pada awalnya.
Kemudian, Kim So Yong tidak akan
mencoba bunuh diri.
Dan aku juga tidak akan berada di sini.
Tapi yang lebih penting,
Aku pikir Aku telah melalui
semua yang ada di dunia ini.
Namun ternyata, ada dunia yang
belum pernah Aku kenal.
Bagaimana Aku harus menjelaskan
perasaan yang Aku rasakan tadi malam?
Jika duniaku dulu
adalah sepotong roti yang lembut,
ini...
Tidak, itu baru. Aku
tertarik karena itu baru.
Sadarlah, Jang So Yong.
Sial. Aku bahkan
bingung dengan namanya sekarang.
Yang mulia.
Iya. Silahkan masuk.
Grand Queen JKau telah
meminta untuk makan siang denganmu.
Makan siang jam segini? Mengapa?
Aku sedang tidak mood untuk memasak sekarang.
Ratu Agung
sudah menyiapkan segalanya.
Apakah Aku akan pergi ke Balai Tongmyeongjeon?
Aku sudah berlarian sepanjang
hari, jadi Aku cukup lapar.
Mereka berencana melenyapkan Ratuku?
Kim Jwa Geun sudah mendapatkan buku besarnya sekarang.
Siapa yang tahu itu ada di Daejojeon Hall?
Bagaimana...
Aku akan kembali ke istana sekarang.
Cara ini.
Apa yang sedang Kau lakukan? Percepat!
Baik.
Kau membuang Aku lagi.
Kau benar-benar membuatku marah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kami makan siang tepat di
sebelah pemKaungan yang indah ini.
Karena Aku baru saja mengakhiri kabupaten, Aku
punya banyak waktu luang.
Kita harus sering makan siang.
Ya, Yang Mulia.
Ini bukan makan siang tanpa minuman.
Ratu adalah wanita yang
akan mati di istana hari ini.
Anakku,
Aku akhirnya bisa membalas dendam.
Aku telah mempersiapkan secara khusus ...
es yang lebih
berharga dari emas hari ini.
Ini pertama kalinya Aku
melihat es sejak Aku sampai di sini.
Cuacanya sangat panas hari ini.
Ini adalah cuaca yang sempurna
untuk menikmati minuman dingin.
Ratuku. Silahkan.
Silahkan. Ratuku.
Beraninya Kau ...
Ada yang ingin kukatakan pada Ratu.
Beraninya Kau datang ke sini? Pergi.
Ini sangat penting.
Dam Hyang?
Astaga. Mengapa kau melakukan ini?
Aku juga akan mendapat
masalah.
Apa sih yang begitu penting?
Apakah Kau tahu pelayan pengadilan itu?
Iya. Dia adalah seorang gadis yang
sering Aku lihat di Dapur Kerajaan.
Dam Hyang. Apa yang salah?
Permasalahannya adalah...
Aku minta maaf.
Aku di sini untuk menghadiri
jamuan makan  Ratu Agung.
Sudah kubilang tidak apa-apa karena ini
pertemuan di antara wanita.
Ini adalah pertama kalinya aku mengunjungi
Ratu dalam pertemuan seperti ini.
Mohon maafkan Aku.
Ini suatu kehormatan bagi Aku.
Bagaimana kabarmu dengan
mengawasi suamimu?
Sejak Raja baru saja bangun,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melakukannya.
Kau harus pergi ke depan dan minum
sebelum es yang berharga mencair.
Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat menyegarkan.
Itu sangat menyegarkan sehingga
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Ratuku!
Yang mulia!
Beraninya Kau?
Apa yang Kau lakukan?
- Apakah Kau baik-baik saja?
- Apa? Iya.
Beraninya Kau melempar batu ke Ratu?
Aku baik-baik saja, Yang Mulia.
Penjarakan pelayan pengadilan itu segera.
Dia akan dihukum karena lese-majesty.
Yang mulia.
Ikut denganku.
Dam Hyang.
Aku sangat menghargainya.
Aku benar-benar baik-baik saja, jadi
tolong jangan marah.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dia telah menciptakan kekacauan
di Pengadilan Internal,
dan dia telah menghancurkan
disiplin Joseon.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Aku yakin dia punya alasan.
Dia tidak akan melakukan
hal seperti itu tanpa alasan.
Jika Kau terus bertindak seperti ini,
Aku akan menambahkan tuduhan pelanggaran ...
dan memberinya hukuman yang lebih besar.
Mengapa Kau datang ke sini dengan terburu-buru?
Tahukah Kau bahwa
anak itu akan mencoba menyakiti Ratu?
Apakah Kau mencoba melibatkanku juga?
Itu karena waktu
kemunculanmu terlalu sempurna.
Aku berlari ke sini karena Aku cemas ...
sebagai orang yang
merencanakan pengkhianatan ...
ada di tempat
Ratu makan.
Makanan ini sudah rusak.
Aku akan kembali ke Balai Tongmyeongjeon.
Aku akan memastikan untuk menghukum
anak yang merusak rencana kami.
Kau juga harus bertanggung jawab.
Dengan cara itu tidak
membahayakan nama keluarga kita.
Apa yang akan terjadi padanya?
Mereka tidak akan mencambuk
gadis kecil itu, bukan?
Apa Kau baik-baik saja?
Apakah lidah Kau terasa mati rasa atau
jantung Kau berdetak terlalu cepat?
Apa yang sedang Kau bicarakan? Ini
terdengar seperti Kau katakan ...
Mari kita pergi ke tempat lain.
Aku akan pergi ke
Aula Daejojeon dengan Ratu.
Ya yang Mulia.
Dari sekarang,
berhati-hatilah dengan semua yang Kau
konsumsi baik itu makanan atau minuman.
Apakah seseorang mengejarku?
Aku percaya bahwa Kim Jwa Geun ...
dan Grand Queen JKau
mencoba meracuni Kau.
Kau berbohong. Aku tidak melakukan apapun.
Apakah dia mencoba membunuhku karena
Aku membantu perjamuan?
Sebuah buku besar ditemukan ...
di Balai Daejojeon.
Buku besar?
Objek yang
ditanyakan Kim Jwa Geun dan ayahku tentang ...
Mengapa semua orang membuat
keributan tentang buku besar ini?
Apakah Kau tidak membawanya ke
sini dari rumahmu?
Aku tidak tahu bahwa
hal seperti itu ada.
Aku tidak pernah melihatnya di rumah apalagi
di Daejojeon Hall.
Aku melihat.
Dia mencoba meracuni Aku sampai
mati, bukan menjatuhkan Aku.
Lalu apakah Dam Hyang menyelamatkanku?
Sepertinya begitu.
Minuman itu ...
Tapi Aku sudah meminumnya.
Aku akan bertanya pada Dam Hyang sendiri.
Aku akan bertanya sendiri padanya.
Akankah Dam Hyang baik-baik saja?
Dia harus baik-baik saja.
Mereka yang mencoba mengambil hidupmu ...
tidak akan membiarkan dia
keluar dari ini tanpa cedera.
Tolong selamatkan dia.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku tidak mencuri uang ini.
Aku telah menabung selama bertahun-tahun ...
untuk membebaskan adikku dari perbudakan.
Tolong jangan bunuh Aku.
Jika Aku mati, adikku ...
Ceritakan semua yang Kau tahu ...
tentang norigae ini.
- Dam Hyang.
- Yang mulia!
Apakah Kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Aku harus menanyakan pertanyaan itu.
Untunglah...
es belum mencair sepenuhnya
saat Kau meminum minumannya.
Es?
Dia harus segera dipindahkan!
- Ya pak.
Apa? Mau dibawa kemana dia?
Yang Mulia, Kau tidak bisa berada di sini.
Kau tahu bahwa gadis
ini tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak mengikuti.
Dia hanya bersalah karena menyelamatkan hidupku.
Aku tidak yakin siapa yang memberi tahu Kau apa,
tapi tolong kembalilah ke kamarmu.
Bagaimana jika Aku menolak?
Pelayan pengadilan itu akan ditangani
sesuai dengan protokol kami.
Jika Kau tetap di sini, Kau
juga akan mendapat masalah.
Antarkan Yang Mulia kembali ke Aula Daejojeon.
- Ya pak.
- Berangkat!
- Aku akan mengantarnya.
Silakan kembali ke
kamar Kau, Yang Mulia.
Membuat keributan di sini seperti ini
tidak akan membantu gadis itu dengan cara apa pun.
Yang mulia.
Dam Hyang. Aku akan segera
mengeluarkanmu, oke?
Jangan takut.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, kita harus pergi.
Aku akan mengeluarkanmu apapun yang terjadi.
Berani-beraninya pelayan istana
melemparkan batu ke arah Ratu?
Dia bersalah karena lese-majesty.
Tidak, ini lebih dari itu.
Dia bersalah karena pengkhianatan.
Aku mendengar ayahnya tidak membayar
pajak dinas militer ...
dan juga melakukan pengkhianatan.
Jelas, itu mengalir di dalam darah.
Para menteri, Kau bereaksi berlebihan.
Kami belum tahu cerita lengkapnya
dan mengapa dia melakukan hal seperti itu.
Pengaruh para bandit Donghak yang
tumbuh ...
menjadi ancaman bagi Pengadilan Kerajaan.
Kita harus memperketat disiplin ...
dengan membuat ini berfungsi sebagai pencegah.
Kau bahkan menyeret
penganut Donghak ke dalam ini sekarang?
Beraninya dia melempar batu ke arah Ratu?
Aku yakin dia
dipengaruhi oleh keyakinan yang memberontak.
"Keyakinan yang memberontak"?
Pelayan pengadilan itu baru berusia lima tahun.
Dengan segala hormat,
Aku harus mengemukakan fakta
bahwa beberapa tersangka ...
Kau telah berhubungan dengan
pengikut Donghak di hari-hari Ganghwa-mu.
Apakah ini senjata barumu sekarang?
Jika Kau mencoba untuk melindungi
pelayan istana dan menolak untuk menghukumnya,
kami tidak akan punya pilihan selain
menganggap bahwa Kau, Yang Mulia,
juga mendukung pikiran pemberontakan mereka.
Yang perlu Kau lakukan adalah menghukum
pelayan pengadilan itu atas apa yang dia lakukan.
Maka semua ini akan berakhir.
Itu akan berhasil, bukan?
Grand Queen JKau
ingin kami tegas tentang itu.
Apakah dia melampiaskan amarahnya padanya ...
karena mendorongnya dari takhta?
Beraninya seorang pelayan istana belaka ...
merusak kesempatan emas kita
untuk menyingkirkan Ratu?
Astaga, kenapa lama sekali?
Pasti berjalan dengan baik, bukan?
Jika rapat terlambat,
itu bukan pertanda baik.
- Yang mulia.
- Iya.
Yang Mulia, lewat sini!
Baik.
Ukir momen ini dalam
pikiran Kau dan jangan pernah melupakannya.
Pelayan pengadilan seharusnya tidak melihat atau
mendengar apa pun di istana ...
dan tidak boleh terlibat dalam
pikiran yang memberontak.
Jika Kau pernah mengasosiasikan dirimu
dengan orang percaya Donghak ...
dan keyakinan mereka, Kau
akan berakhir seperti ini.
Pelayan pengadilan itu masih anak-anak.
Diam.
Aku pikir kami menangkap
ikan besar kali ini,
tapi apakah anak ini? Luar biasa.
Apakah kita terlambat?
Aku kira Kau sekarang mengerti bagaimana perasaan Aku.
Dia hanya mencoba
menyelamatkanmu, Yang Mulia.
Itu sebabnya mereka membunuhnya.
Mereka mencoba membunuhku,
tetapi dia menghalangi.
Anak ini tidak melakukan kesalahan apapun.
Kau mengatakan dirimu sendiri ...
bahwa mereka membuang
dosa mereka pada gadis kecil ini.
Mengapa Kau tidak menyelamatkannya?
Itu adalah pengorbanan yang harus
dilakukan untuk tujuan yang lebih besar.
"Sasaran yang lebih besar"?
Maksudmu, keamananmu sendiri?
Bukankah Kau yang mengatakan bahwa
dunia ini adalah tempat yang tidak adil?
Aku mencegah bencana yang lebih besar
dengan pengorbanan kecil ini.
"Pengorbanan kecil"?
Karena ini...
hanya seorang gadis kecil yang lemah?
Ketidakmampuan adalah dosa.
Kau bahkan tidak memiliki kekuatan
untuk melindungi anak kecil ini,
dan itu adalah dosa itu sendiri.
Mengapa kita tidak membuat
isyarat tangan kita sendiri?
Seperti yang ini.
Artinya apapun yang Aku katakan adalah kebohongan.
Bagaimana menurutmu?
MQ. QUEEN
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Hari ini, aku yang
gila di istana ini.
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang terjadi
ketika Kau mengacaukanku.
Apakah Kau mencoba menyingkirkan Ratu?
- Dam Hyang ...
Semua masuk.
Kim Byeong In
tidak boleh diremehkan ...
karena bahkan klan Jo ada
di telapak tangannya.
Mari membentuk aliansi.
Mulai saat ini, lupakan "Jangan menyentuh".
Tenanglah, hatiku.
Ini seperti ujian.
Mau makan mie?