Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកដោយស្នាមញញឹម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
មើលហេហេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Sol-i ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
កុំធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
ហុន។
ដាក់វាចុះប្រសិនបើអ្នកមិនទិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកនិង Sol-i បានប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
យើងមិនបានធ្វើទេ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនោះ?
នាងមិនមែនជាខ្លួននាងផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Sol-i ដែរ
ប៉ុន្តែលេងពិបាកទទួលមែនទេ?
ត្រូវទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកលេងពិបាកណាស់។
- វាមិនមែនទេ។
- បើប្រសិនបើ។ វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
- ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
-Fine ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកទិញខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បងប្រុសតើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ទេ
អូខ្ញុំមើល។
បងប្រុសតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
គ្រូបង្វឹកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ប្រាកដ។
លោកស្រីមូន។
ហេហេ - ជី។
- ការងារបោះពុម្ពនៅផ្ទះគឺនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។
ហ្គូសសូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
-សំណាងល្អ។
-តោះ​ទៅ។
- តើអ្នកជឿទេ?
ហា - ក្មេង, Sol -i!
ឆាប់​ឡើង។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
-នៅ​ទី​នេះ។
- អេ - វ័យក្មេង! Sol-i!
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអានហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ?
- កូរ៉ូសស្កុប?
បាទអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺជាសញ្ញានៃឆ្នាំរបស់អ្នក
និងមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទាំងអស់ ១២ ខែ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ
ហើយអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេល
ឃើញនាងមានការយោគយល់។
ហា - ក្មេងតើមានអ្វីជាសញ្ញារបស់អ្នក?
Scorpio ។
អូនិង…
គាត់គឺជាមហារីក។
យល់ហើយ
ជាមួយនឹងសញ្ញាទាំងពីរ Venus គឺស្ថិតនៅក្នុង Aquarius ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវបានគូរឱ្យជិតគ្នា
ដូចជាប៉ូលខាងជើងនិងខាងត្បូងនៃមេដែក។
ប្តីប្រពន្ធមិនអាចមានអំណានល្អជាងនេះទេ។
-Really?
- មែន។
ហា - ក្មេងសូមមើល? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងត្រឹមត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង។
ឃើញនំប៉័ងនោះទេ? ទៅហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
Sol-i ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ទិញនំប៉័ងខ្លះឱ្យខ្ញុំហើយអង្គុយ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
សញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺមហារីកហើយក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត…
- គាត់គឺជា Scorpio ។
- តើអ្វីទៅ?
ស្ងាត់!
នោះជាអ្វីដែលហាយ៉ង់បានលើកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
តើលទ្ធផលគឺដូចគ្នាដែរ
នៅពេលដែលសញ្ញាត្រូវបានបញ្ច្រាសដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ាអេម
ផឹកនេះ។ កុំច្របាច់នំប៉័ងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចជឿថាទាំងអស់នេះជារបស់យើងទេ?
សូមអរគុណ។
Sol-i តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើមានក្មេងប្រុសដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេមិនមែនទេ។
លោកលីខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
តើអ្នកមិនបានមកទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់។ ប្រញាប់។
ហួយជីវាមិនល្អទេ
ក្នុងការងាកទៅរកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
តើអ្នកបានគេងទេ?
កង្វះដំណេកក៏អាចបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាលផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
- ហ៊ីលោកលី។
ហិហិ
ហុន។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយហួយជីទេ?
- មែន។
តើអ្នកដឹងទេថាមាន
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងរំខាន?
ល្អ…
ទេ
នាងហាក់ដូចជាមានការលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះមើលទៅចេញសម្រាប់នាង។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្វី? ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកវាហើយលើកទឹកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
Sol-i តើអ្នកងងឹតភ្នែកទេ?
សុំទោស។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
-ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- តើអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
ហួយជីគឺមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ឈប់។
ទៅមុន។
តោះ​ទៅ។
ហុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
YUIL HIGH SCHOOL
MID-TERMS, CALCULUS ១
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? អូហួយ - ជី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក…
នាក់ផង you--
លុយលោក។
អ្នកតិចតួច ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទេ"?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ានលួចឯកសារប្រឡងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំ -
បង្ហាញពីខ្លួនអ្នកភ្លាមៗ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ហួយជីតើមានអ្វីខុស?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- វាជាសិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចាប់នាង
លួចឯកសារប្រលងទាំងនេះ។
សុំទោស?
លោកស្រីមូនវាមិនពិតទេ។
ឈប់​កុហក។ ខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព!
សូមមកស្អាតឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនបានមើល។
លោកស្រីមូនខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
ហេន, ពិនិត្យមើលនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រស្នេហាមួយ។
សំបុត្រស្នេហាមួយនៅអាយុរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានច្រើននៅមតេយ្យផងដែរ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទទួលបានច្រើនផងដែរ។ Sol-i បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិង Sol-i ជិតស្និទ្ធទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានជួបនាងនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
យើងមានការជជែកគ្នា។
នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប្រភេទរបស់អ្នក?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់រៀបការជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចនាង។
ទេខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងជំនួសវិញ។
-គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ខ្ញុំពីនរណា?
ណាត់ជួបនិងរៀបការជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់
គឺជានិន្នាការសព្វថ្ងៃនេះ។
Geon, ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសិក្សា។
និយាយអីញ្ចឹងម៉េចក៏ថ្ងៃនេះឈឺចិត្តម៉្លេះ?
តើអ្នកប្រហែលជា ...
មានការប្រយុទ្ធជាមួយ Sol -i មួយ?
Sol -i ហាក់ដូចជាអាប់អួរផងដែរ។
ហេហេបុរសគួរតែ
សុំទោសជាមុននៅពេលមានរឿងនោះកើតឡើង។
វាភាគច្រើនជាកំហុសរបស់បុរស។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
ហេហេតើអ្នកដឹងទេថាពាក្យ
“ សិស្សលើសពីបញ្ហារបស់ពួកគេ”?
ខ្ញុំឃើញអ្នករៀនបានច្រើនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
"ចៅហ្វាយនាយ" មិនមែន "បញ្ហា" ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំរំខានមេរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺថា…
អ្នកនឹងលេងព្យាណូ។
ហើយសម្រាប់ Sol-i នៃប្រជាជនទាំងអស់។
អញ្ចឹង? តើនាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
អេជ - យុវជន
Sol-i មកសាលប្រជុំ។
ហាក្មេង?
រកមើល, បុរស។ គឺអូហួយ - ជី។
នាងបានលួចឯកសារប្រលង។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នាងទេ។
នាងធ្វើពុតថានាងជាសិស្សគំរូ
គ្រប់ពេល។
- គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
- គាត់ឃ្លានសម្រាប់ថ្នាក់។
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរមនសិការរបស់នាង
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យល្អ។
តើនាងនឹងលួចយកឯកសារប្រលង
នៅសាកលវិទ្យាល័យដែរឬទេ?
ហេ! តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញនាងលួចពួកគេទេ?
ទេប៉ុន្តែយើងដឹងថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយពាក្យចចាមអារាមរំខានទាំងនេះ។
ហួយជីសូមទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
- មើល?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
Sol--
សង្ឃឹមលើ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាទេ?
បន្ទាប់មកមើល។
បន្ធូរភាពតានតឹងនៅក្នុងកដៃរបស់អ្នក
ហើយបោះបាល់ថ្នមៗ។
សាកល្បងវា។
ទន់ភ្លន់បាញ់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ លឿនជាងមុន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- យ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាការសប្បាយ!
- ត្រឹមត្រូវ?
- វាពិតជារីករាយណាស់។
បាញ់!
វានឹងមិនចូលទេ។
ខ្ញុំបានរកគ្រាប់បាល់ម្តងទៀត។ រកមើល។ ខ្ញុំជាធម្មជាតិ!
ប្រមុខ​គ្រូបង្វឹក
Dae-sung ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំយឺតពេល។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ! Dae-sung មើល។
ត្រូវ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ ពីរបីទៀត។
បងប្អូននៅទីនេះគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
-ត្រឹមត្រូវ។
-សំណាងល្អ។
តើតាមរបៀបណា? មិនសប្បាយទេឬ?
ត្រូវហើយវាបានបំផ្លាញរាល់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ តើយើងគួរតែទៅនៅពេលនោះ?
- ធានា។
PHYSIATRIST
គាត់មិនគួរហ្វឹកហាត់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
គាត់នឹងមិនអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនឹងស្មាដូចនោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
- ហ៊ី, ដា - ស៊ុង។
- តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការសប្បាយច្រើន។
- សូមអរគុណ។
- ដូច្នេះបានធ្វើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលាពេលនោះ។
- ធានា។ រាត្រី​សួស្តី។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេហេតើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងជួប Sol-i ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងឃើញឆ្កែ។
ឆ្កែអ្នកជិតខាងគួរឱ្យស្រឡាញ់?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវា?
- គ្មានអ្វីទេ។
- គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ហេហេតើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ដូច្នេះ?
បង្អែមគឺជាវិធីព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ដោយសារតែនាងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើជិនហាន់នឹងមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក