Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tak berbuat apa-apa.
Tidak begitu.
Kawan.
Besok kau harus tersenyum.
Aku pamit masuk.
Hei, Cha Heon.
Aku suka Shin Sol-i.
Lantas?
Jangan sakiti Sol-i.
Cha Heon.
Taruh saja jika tak ingin beli.
Akan kubeli.
Kau bertengkar dengan Sol-i, ya?
- Tidak.
- Lantas dia kenapa?
Hari ini dia murung sekali.
Jujurlah kepadaku.
Kau juga suka Sol-i,
tapi berpura-pura tidak, 'kan?
Ya, 'kan?
Benar. Aku yakin kau hanya menarik-ulur!
- Bukan begitu.
- Tidak apanya? Jelas dari wajahmu!
- Jangan asal bicara.
- Baiklah.
Kalau begitu…
Traktir aku ini, maka akan kubantu
kalian berdamai.
Tidak perlu.
Bagaimana caranya?
Kawan, ini punyamu?
Bukan.
Begitu, ya?
Kawan, apa rencanamu besok?
Entah. Ada apa?
Pelatih mengizinkanku libur sehari,
mari main bersama!
Baiklah.
Bu.
Halo, Hui-ji.
- Bahan PR ada di sana.
- Baik.
Astaga, terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Semangat!
- Hebat, 'kan?
- Ya, aku senang sekali!
Kang Ha-young, Shin Sol-i!
Kemarilah segera!
- Kemari!
- Ha-young, Sol-i!
- Kalian mau diramal zodiak?
- Ramal zodiak?
Ya, cukup sebutkan zodiakmu
dan orang yang disukai.
Aku sudah mencoba meramalkan
semua pacarku
dari Januari sampai Desember,
dan hasilnya tepat sekali!
Dia sangat hebat.
Ha-young, apa zodiakmu?
Aku Skorpio.
Skorpio?
Aku lupa! Lalu…
Kanser.
Baiklah.
Saat kalian lahir, planet Venus
ada di Akuarius.
Maka, ketertarikan kalian amat kuat
bagaikan kutub magnet Utara dan Selatan.
Kalian sangat cocok!
- Sungguh?
- Ya.
Kang Ha-young, aku benar, 'kan?
Ramalannya sangat hebat, 'kan?
Kenapa diam?
Lihat roti itu? Belilah!
Shin Sol-i, kau juga mau, 'kan?
Lekas beli roti!
Aku tak perlu.
Aku Kanser, sedangkan orang yang kusukai…
- Skorpio.
- Apa?
Jangan keras-keras!
Itu sama persis seperti Ha-young.
Ada apa di antara mereka?
Jadi, kebalikannya pun tetap sama?
Tentu saja.
Madam Na.
Makanlah ini. Jangan sampai tersedak.
Aku mohon pamit.
Apa kau percaya ini semua punya kita?
Terima kasih.
Sol-i, kau benar tak mau?
Tak ada orang yang kau suka?
Ya, tidak ada.
Pak, minta obat sakit kepala.
Kepalaku sakit sekali.
Bukankah kemarin kau sudah minta?
Sudah habis. Lekas berikan obatnya.
Hui-ji, tidak baik minum obat terus.
Tidurmu cukup?
Kurang tidur
bisa menyebabkan sakit kepala.
Hentikan. Berikan obatnya saja!
- Selamat siang, Pak.
- Siang.
Heon.
- Kau sekelas dengan Hui-ji, 'kan?
- Ya.
Kau tahu dia kenapa belakangan ini?
Itu…
Tidak.
Kulihat belakangan Hui-ji tampak stres.
Tolong bantu dia.
Baik.
Kawan, besok kita melakukan apa, ya?
Apa? Ya.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Bukan apa-apa.
Ini.
Minum dan bersemangatlah!
Terima kasih.
Shin Sol-i, lihat-lihat saat berjalan!
Maaf. Kalian tak apa-apa?
Buka matamu lebar-lebar.
- Aku sungguh minta maaf.
- Apa meminta maaf saja cukup?
Kenapa kau selalu merugikan orang lain?
Oh Hui-ji, bicaramu keterlaluan.
Hentikan.
Kau masuk saja.
Ayo!
Cha Heon.
Apa-apaan kau?
Kau benar-benar berengsek!
SMA YUIL
UTS, KALKULUS 1
Siapa kau?
Sedang apa kau di sana?
Hei, Oh Hui-ji.
Sedang apa kau di sini?
Kau…
- Jangan bilang kau…
- Tidak.
Anak nakal!
"Tidak" apanya?
Lantas apa ini?
Beraninya kau curi soal ujian.
- Aku…
- Katakan dengan jelas!
Bukan begitu, Pak.
Ada apa, Hui-ji?
- Ada apa, Pak?
- Murid kelasmu ini…
tertangkap basah olehku
saat mencuri soal ujian!
Apa?
Sungguh bukan begitu, Bu.
Bukan apanya? Jelas kulihat semuanya!
Katakan dengan jelas!
Aku tidak lihat.
Bu Guru, aku sungguh tidak mencurinya!
Kak, lihat ini.
Aku dapat surat cinta.
Surat cinta untuk bocah SD?
Aku sering dapat juga saat TK.
Kau juga sering dapat, 'kan?
Kudengar dari Kak Sol-i.
Kau dekat dengan Shin Sol-i?
Ya. Tadi aku bertemu
dan mengobrol dengannya di depan.
Makin dilihat, dia tipe idealku.
"Tipe ideal"?
Aku akan menikah
dengan wanita manis sepertinya.
Tidak. Aku akan menikah
dengan Kak Sol-i saja.
- Tidak boleh.
- Kenapa tak boleh?
Kini sedang musim berpacaran
dengan wanita yang lebih tua.
Cha Geon, masuk kamarmu dan belajar!
Kenapa hari ini kau sensitif sekali?
Apa kau…
bertengkar dengan Kak Sol-i?
Kulihat dia juga murung.
Di saat begini,
prialah yang harus minta maaf
sebab pria selalu salah.
Kau belajar itu dari mana?
Cha Heon, kau tahu pepatah,
"Murid lebih pandai dari garu," 'kan?
Kau banyak kemajuan setelah kenal aku.
Aku benar-benar terharu.
Yang benar,
"Murid lebih pandai dari guru."
Aku tahu! Beraninya kau
membantah gurumu ini.
Bukan itu yang penting, melainkan…
fakta bahwa kau bermain piano.
Itu pun demi Shin Sol-i.
Jadi, kapan dia datang?
HA-YOUNG
Sol, kutunggu di aula.
Ha-young!
Hei, itu Oh Hui-ji!
Dia tertangkap basah mencuri soal ujian.
Sejak awal aku tak suka dia.
Selama ini dia berpura-pura
menjadi murid teladan.
- Mengerikan.
- Kurasa dia terobsesi akan nilai.
Mungkin dia mau menukar hati nurani
dengan kuliah.
Jangan-jangan dia selalu mencuri soal?
Hei, memang kalian lihat sendiri?
Kalian lihat sendiri dia mencuri soal?
Tidak. Namun, itu benar.
Menjengkelkan. Jangan sebarkan rumor aneh!
Hui-ji, ayo kita pergi!
Ya.
- Lihat?
- Tak bisa dipercaya.
- Sol…
- Kawan!
Naiklah.
Mau ke mana?
Nanti kau tahu.
Baiklah.
Kawan, pernah main basket?
Lihat baik-baik.
Lemaskan tanganmu
dan lempar dengan lembut begini.
Cobalah.
Lempar dengan lembut.
Hebat! Bagus.
Aku mulai, ya? Ayo cepat!
Bagus.
- Bagaimana ini?
- Ini seru!
- Benar, 'kan?
- Sangat seru.
SKOR
Lempar!
Tidak masuk.
Masuk! Lihat aku. Aku hebat sekali!
PELATIH KEPALA
Dae-sung, aku tunggu di rumah sakit.
Jangan terlambat.
Hebat! Dae-sung, coba lihat aku!
Ya. Bagus! Sekali lagi.
Kawan, aku lempar, ya?
- Baiklah.
- Semangat!
Bagus sekali!
Bagaimana, Kawan? Menyenangkan, 'kan?
Iya. Stresku hilang berkat dirimu.
- Aku juga. Kita pulang sekarang?
- Ya, ayo!
SPESIALIS KEDOKTERAN FISIK
DAN REHABILITASI
Dia dilarang berlatih sementara.
Dia takkan bisa bertanding
dengan kondisi bahu seperti ini.
Apa tak ada cara lain, Dok?
- Halo, Dae-sung?
- Kau di mana?
Sudah sampai rumah? Kulihat di luar hujan.
Tidak apa. Aku sudah sampai.
Hari ini menyenangkan.
- Terima kasih.
- Aku juga senang, Kawan.
- Sampai jumpa di sekolah besok!
- Ya, malam!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kak, kau mau ke mana?
- Kenapa?
- Mau bertemu Kak Sol-i?
Tidak.
Aku mau lihat anjing.
Anjing yang manis itu?
Aku mau ikut! Tunggu, ya?
Dia egois sekali.
- Tidak sedang apa-apa.
- Duduk saja.
Kini biar kuurus sendiri.
Cha Heon, bisa tolong antar aku?
Kenapa kau melongo begitu?
Makanan manis adalah yang terbaik
saat sedih.
Perkataannya itu konyol!
Jin-hwan akan baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana kalau dia tak sadar lagi?
Maaf aku salah paham.
Tak apa-apa.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie