Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Episode 5
Tuan Seong!
Tidak!
Jika tidak ingin kehilangan kepalamu,
letakkan pedang itu.
Nona Da-in.
Chun-sam.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tuan!
Bawa Da-in ke tempat aman.
Baik, Tuan.
Aku masih ada pekerjaan.
Tuan Seong!
Berlutut!
Ikat mereka!
- Jangan bergerak.
Nona Da-in, ada apa?
Mungkin sesuatu terjadi kepada Tuan Seong.
Aku harus melihatnya.
Tidak, Nona Da-in.
Tuan Seong memerintahkanku
untuk melindungimu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi kepadanya,
aku akan menderita.
Kalau begitu, kau tetap di sini.
Aku akan pergi.
Di sana.
Itu...
Tuan Seong?
Tuan!
Tuan.
Apa yang kau lakukan?
Kemarilah.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi...
Tapi tunggu sebentar.
Tuan Seong.
Tuan Seong?
Kau baik-baik saja?
Kau harus lebih banyak beristirahat.
Aku yang seharusnya bertanya.
Aku menyuruhmu ke Hanyang,
jadi, kenapa kau kemari?
Untuk menyelamatkanmu.
Kau tidak pernah mendengarkanku.
Tuan Seong,
kau menyelamatkan semua orang itu.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Kenapa kau menangis?
Entahlah.
Tuan! Tuan Seong!
Tuan!
Apa? Apa yang terjadi?
Tuan, astaga,
Anda baik-baik saja?
Ayo kita pulang!
Ada bayi yang lahir
dari seorang wanita penghibur.
Yang mana?
- Ampuni kami, Kapol.
- Ini bayiku. Ampuni kami!
Diam!
Mengakulah sekarang atau aku
akan membunuh mereka semua.
Tolong ampuni bayiku.
- Kumohon!
- Ampuni kami!
Ini bayiku.
Tolong ampuni kami!
Dia seorang janda!
Bagaimana seorang janda bisa melahirkan?
Di mana suamimu?
Jawab aku.
Dia dikirim ke kamp buruh
dan tewas di sana.
Jika dia dikirim ke kamp buruh,
bagaimana kau bisa mengandung?
Entah kau berzina atau berbohong,
dan keduanya tidak termaafkan.
Bunuh bayinya.
- Baik, Tuan.
Tidak!
Jangan bunuh dia!
Tolong ampuni dia!
Tidak!
Tuan!
Kita dalam masalah besar!
Ada apa?
- Agen rahasia kerajaan datang!
Kau ini! Beraninya kau!
Agen rahasia kerajaan datang.
Tangkap semua orang!
Tidak! Bukan aku!
Jangan bergerak.
Sakit!
Kau mengumpulkan pajak dari orang mati,
anak-anak dipaksa menyerahkan kain rami
agar dibebaskan dari tugas militer.
Posisimu diberikan kepadamu
agar kau menjaga rakyatmu,
tapi kau berani memanfaatkannya
untuk mencuri dari mereka?
Serta kau harus tahu perbuatanmu.
Kau memanfaatkan posisimu
sebagai putra kapol dan melecehkan orang,
dan bahkan memakai orang-orang
sebagai permainan.
Apa aku salah?
Bawa kemari!
Sekarang, katakan.
Kau berani membunuh agen rahasia kerajaan
dan menjebak orang tidak bersalah
atas pertambangan ilegal...
Semua untuk bebatuan ini?
Kau tahu berapa banyak orang
yang mati demi bebatuan ini?
Ada pria yang mengumpulkan emas
dari Hwaeomsan.
Siapa dia?
Ke mana dia membawa emasnya?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya,
apa Anda bisa mengatasinya?
Apa?
Katakan yang sebenarnya.
Emas siapa ini?
Berhenti!
Itu dia.
Siapa dia?
Dia seonjeonkwan yang diutus Yang Mulia.
Aku membawa perintah Yang Mulia.
Ini perintah kerajaan!
Pindahkan penjahat Kang In-chung
dan putranya Kang Jong-gil ke Hanyang.
Hukum orang-orang yang turut terlibat
sesuai dengan tingkat kejahatan mereka
berdasarkan keputusan agen kerajaan.
Pulangkan jasad Park Cheol-gyu,
tenangkan arwahnya, dan persiapkan
untuk pemakaman di Hanyang.
Semuanya, dengar!
Mereka yang dipaksa melakukan
kerja paksa di pertambangan
dan yang menjadi penjahat
karena pajak tinggi,
akan dibersihkan dari semua tuduhan
dan tidak akan dituntut lagi,
jadi, pulanglah!
- Hidup Agen Rahasia Kerajaan!
Hore!
- Hore!
Tuan Seong,
bagaimana rasanya menjadi
agen kerajaan yang sesungguhnya?
Agen kerajaan yang sesungguhnya.
Lumayan.
Anda telah kembali.
Aku sebenarnya...
Anda sudah memutuskan nama anak ini?
Namanya?
Namanya Yun-su, Jeong Yun-su.
Jadi, bayi itu...
Dia bayinya Sa-wol.
Besarkan bayi kakakmu dengan baik.
Baik, Tuan.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikan Anda.
Kita kembali ke Hanyang.
Terima kasih untuk semuanya.
Tentu.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Apa?
Tuan, apa aku tidak dipecat
dari rombongan agen kerajaan?
Entahlah.
Jika dia yakin Chun-sam adalah
agen kerajaan dan memercayainya,
itu artinya dia bersikap
seperti agen kerajaan.
Kenapa tidak memaafkannya sekali ini saja?
Haruskah?
Baiklah. Aku akan memaafkanmu demi Da-in.
Tuan!
Lepaskan aku!
Sakit!
- Aku menyayangi Anda.
- Lepaskan aku! Kau berat!
Semua emasnya hilang.
Bakar tempat ini
dan jangan meninggalkan jejak.
Ada apa?
Kita harus berpamitan di sini.
Apa maksudmu? Berpamitan?
Istana sudah dekat.
Peranku berakhir di sini.
Kita akan bertemu lagi,
jadi, kau harus pergi.
Nona Da-in, jika kau pergi sekarang,
semua kejayaan akan jatuh
kepada Tuan Seong.
Jika bukan karena kita berdua,
dia tidak mungkin kembali
ke Hanyang hidup-hidup.
Hei.
Chun-sam, terima kasih.
Sampai jumpa.
Nona Da-in, kau sungguh akan pergi?
Nona Da-in!
Ayo.
Yang Mulia, Agen Kerajaan Song I-gyeom
telah kembali dari misi rahasia.
Berdiri.
Dari wajahmu, aku bisa melihat
kesulitan yang kau alami.
Yang Mulia.
Yang Mulia, aku khawatir
jubah naga Anda akan kotor.
Aku sangat bangga
memiliki rakyat sepertimu.
Ayo. Aku ingin mendengar ceritamu.
Benar, bukan?
Bukankah dia asisten penasihat?
Si bodoh itu adalah agen rahasia kerajaan?
Ayo.
Katakan yang sebenarnya tentang kasus ini.
Kapol Kang In-chung
dan putranya, Kang Jong-gil,
membangun kekayaan besar dengan emas
yang mereka tambang secara ilegal.
Dalam proses itu,
banyak pria diwajibkan bekerja paksa
dan kehilangan nyawa mereka.
Agen Rahasia Kerajaan
Park Cheol-gyu menemukan ini
dan kehilangan nyawanya di tangan mereka.
Kami juga menemukan sesuatu yang aneh.
Aneh?
Mereka mengirim emas kepada seseorang.
Kepada siapa mereka mengirimnya?
Aku sudah menginterogasi,
tapi mereka menolak bicara.
Namun, pria yang menerima emas itu
pasti pemilik tambang emas.
Dia menyuruh prajurit swasta
mengelola tambang ilegalnya,
jadi, dia pasti pria yang berkuasa.
Hanya kapol dan putranya
yang tahu identitas pria itu.
Di mana mereka sekarang?
Mereka dibawa
ke Biro Investigasi Kerajaan.
Siapkan interogasi kerajaan.
Kita harus mencari tahu siapa dia.
Baik, Yang Mulia.
Apa yang paling ingin
kau lakukan sekarang?
Kau sudah bekerja keras,
jadi, kau bisa meminta apa pun dariku.
Aku sangat berterima kasih
atas kebaikan Yang Mulia.
Kata-kata Anda sudah cukup sebagai hadiah.
Apa kau jujur?
Namun, jika aku bisa meminta satu hal...
Ya, bicaralah.
Aku ingin makan sebanyak mungkin.
Apa?
Ini hadiah dari Yang Mulia,
jadi, selamat menikmati.
Tuan Jang, kau mau ke mana?
Hadiah ini bukan untuk kunikmati.
Bagaimana dengan Da-in?
Dia akan menjadi tamu di rumahku sekarang.
Da-in pantas diberi penghargaan.
Aku tahu.
Nikmatilah makanannya
dan istirahat dengan baik.
Terima kasih.
Tuan, apa aku boleh makan itu?
Ini perintah kerajaan. Mari kita makan.
Biar kutuangkan minum.
Kalau dipikir-pikir,
aku tidak sempat berterima kasih.
Usia kita sama, kenapa tidak berteman?
Saat tidak bertugas, kita bisa bersantai.
Ya, Tuan Seong.
Jangan seperti itu. Santai saja.
Ini aku yang bersikap santai.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kau bisa saja kembali ke Hanyang.
Tadinya memang ingin begitu.
Tapi?
Da-in menghentikanku.
Dia bersikeras menyelamatkanmu.
Aku pernah menanyai Da-in tentangmu.
Apa katanya?
Dia bilang kau memperlakukan
bawahanmu sebagai temanmu
dan melindungi yang lemah
walau ada bahaya.
Astaga.
Da-in pandai membaca orang.
Bukan begitu, Chun-sam?
Pasti begitu. Dia melihat sisi diri Anda
yang tidak pernah kulihat seumur hidupku.
Kau.
Anda belum melupakan
janji Anda kepadaku, bukan?
Belum. Kau masih percaya
ayahmu tidak bersalah?
Ya.
Saat aku menjadi kapol
di Okgu sepuluh tahun lalu,
ayahmu, Pangeran Hwi-yeong,
pensiun di kampung halamannya.
Gubernur Jang,
aku diberi tahu bahwa kapal asing
sering terlihat di perairan pantai Okgu,
dan perampok itu
membuat kekacauan di darat.
Kami berusaha keras membangun kembali,
tapi seperti yang Anda tahu,
milisi sudah lama dibubarkan,
jadi, kami sangat kekurangan pasukan
untuk fokus pada pertahanan.
Kita tidak bisa membiarkan ini.
Anda punya solusi?
Alih-alih menunggu bantuan seseorang,
bukankah kita harus menambah
kekuatan kita sendiri?
Pangeran Hwi-yeong menggunakan
kekayaannya sendiri
untuk memberikan pelatihan militer
kepada rakyat.
Itu adalah benih kekacauannya sendiri.
Rumor keji mulai menyebar di Hanyang.
Katanya Pangeran Hwi-yeong
menuju ke Hanyang
dengan pasukannya
untuk memulai pemberontakan.
Ayahku tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi dunia tidak mengatakan itu.
Itu kata-kata orang
yang ingin melupakan
dan mengubur kematiannya.
Jika aku bisa menemukan kebenarannya,
aku akan melakukan apa pun.
Aku tahu siapa
yang menemani Pangeran Hwi-yeong.
Dia menyaksikan kematian ayahmu
secara langsung.
Namanya Kim Myeong-se.
Dia gubernur Provinsi Jeolla.
Kim Myeong-se.
Gubernur Provinsi Jeolla.
Kirim aku ke sana.
Apa menurutmu
kau bisa mendapatkan jawaban
yang kau inginkan di sana?
Jangan ke mana-mana.
Aku punya rencana.
Rencana apa itu?
Agen rahasia baru akan mengambil misi ini.
Agen rahasia kerajaan baru?
Siapa itu? Apa dia bisa dipercaya?
Itu bukan urusanmu.
Ini sudah larut.
Ayo masuk.
Sebagai agen rahasia kerajaan,
Asisten Penasihat,
Seong I-gyeom dari Biro Penasihat Khusus
menemukan kebenaran di balik menghilangnya
agen kerajaan, Park Cheol-gyu,
dan mengoreksi kejahatan
pejabat korup Kang In-chung
dan putranya Kang Jong-gil yang mencuri
dari rakyat dan melanggar hukum.
Seong I-gyeom akan ditunjuk
sebagai penasihat khusus
sebagai imbalan atas pelayanannya.
Selain itu, Agen Kerajaan Park Cheol-gyu
akan menerima kenaikan jabatan anumerta,
serta putranya,
meski dia belum mencapai kedewasaan,
akan ditunjuk untuk sebuah posisi
setelah masa berkabung.
- Kami sangat berterima kasih, Yang Mulia.
Kudengar kau menolak makanan atau air.
Kau menyesali masa lalumu?
Menyesal?
Ya, aku harus menyesal
karena tidak membunuhmu
saat ada kesempatan.
Semua orang yang lahir harus mati.
Namun, seseorang harus mati
dengan kehormatan sebagai manusia,
bukan sebagai makhluk
yang lebih rendah dari binatang buas.
Jika aku jujur,
apa kau punya kuasa untuk mengampuninya?
Jika kau mengungkap pria di belakangmu,
kau akan bebas dari kematian.
Kau berharap aku percaya?
Kau naif.
Aku tidak tahu siapa
yang ada di belakangmu.
Tapi kau tidak mengerti?
Kau telah ditinggalkan.
Pertimbangkan kembali.
Kau kehabisan waktu.
Ayah,
Ayah akan membiarkan mereka
menyiksa Ayah sampai mati?
Tunggulah.
Dia tidak akan membiarkan kita mati.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau ceroboh. Tidak biasanya kau begitu.
Maafkan aku.
Akan ada interogasi kerajaan.
Mereka tidak akan bisa menahannya.
Kunjungilah mereka.
Baik, Tuan Kim.
Ayo! Aku punya
salep ajaib dari Tiongkok!
Salep ajaib untuk mengubah
kulit wanita tua menjadi kulit bayi!
Jangan lewatkan kesempatan
sekali seumur hidup ini!
Kemari dan lihatlah.
Apa itu?
Jika boleh kuberi tahu soal ini...
Jika Anda oleskan salep ini di kulit Anda,
kulit Anda akan menjadi lembut
dan halus seperti bokong bayi.
Cobalah.
Anda menyukainya?
Tuan!
Anda sudah pulang.
Aku lapar. Mari kita makan.
Tentu. Masuklah.
Seseorang sudah membuat makan malam.
Siapa?
Tuan Seong!
Tuan Seong, selamat.
Chun-sam memberitahuku
kini kau seorang penasihat khusus.
Ya, tapi kenapa kau di sana?
Kau pasti lapar. Ayo masuk.
Tunggu apa lagi? Makanlah.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa? Ini acara bahagia.
Kau telah dipromosikan.
Makanlah. Udaranya semakin dingin.
Aku tidak bisa makan
karena kau menatapku begitu.
Selamat menikmati.
Kukira aku tidak akan
pernah menemuimu lagi.
Kau kecewa?
Kalau begitu, kau mau aku tetap di sini
bersamamu selamanya?
Kau baik-baik saja?
Kau benar-benar Honglang,
sang wanita penghibur.
Apa maksudmu?
Katakan.
Apa yang ingin kau dapatkan
dengan memenangkan hatiku?
Sebenarnya,
Sekretaris Kerajaan Jang mencari
agen kerajaan untuk ke Provinsi Jeolla.
Kupikir itu bisa membantumu,
jadi, aku ingin memberitahumu.
Aku tidak tertarik menjadi agen kerajaan.
Tapi dia bilang,
imbalannya posisi lebih tinggi.
Posisi lebih tinggi?
Ya.
Jika kau menjalani misi itu,
aku ingin bergabung denganmu.
Kau tidak menginginkanku?
Kau memainkan peran penting
dalam misi rahasia terakhir,
jadi, kehadiranmu tidak akan mengganggu,
tapi kau sudah tahu
betapa berbahayanya itu.
Ya.
Tapi aku telah berlatih
seni bela diri sejak kecil,
agar aku bisa melindungi diriku sendiri.
Bagaimana dengan memanah?
Aku akan belajar.
Itu tidak mungkin sulit.
Bagaimana kau akan belajar?
Kau harus mengajariku.
Aku?
Ya. Kau membunuh babi hutan raksasa
dengan satu anak panah.
Jika hendak mempelajarinya, aku harus
belajar dari pemanah terbaik di Joseon.
Benar.
Baiklah. Aku akan mengajarimu.
Nona Da-in, kau mau ke mana?
Chun-sam, makanlah.
Apa?
Tuan, apa yang Nona Da-in lakukan?
Aneh sekali.
Dia ingin ikut misi rahasiaku.
Apa? Anda akan melakukan misi rahasia?
Tidak, aku tidak...
Jika aku melakukan misi rahasia,
dia akan bergabung denganku.
Ada apa dengannya?
Aku tahu.
Benarkah? Ada apa?
Anda sama sekali tidak memahami wanita.
Anda harus paham makna tersembunyinya.
Makna tersembunyi?
Dia akan mengikuti Anda sampai akhir,
bahkan jika artinya kematian.
Dia menyukai Anda.
Tunggu, menyukaiku?
Nona Da-in sangat menyukaimu.
Itu dia.
Tidak!
Tidak mungkin.
Sesuai perintah,
aku menyelidiki Seong I-gyeom.
Seong Yong-jae?
Apa dia putra Seong Yong-jae?
Ayah mengenalnya?
Tentu saja.
Dia kepala sensor di Biro Sensor
dengan mendiang raja.
Sekarang ayah bisa melihat
dia memang mirip ayahnya.
Dia mendapat kepercayaan raja,
jadi, dia akan menjadi masalah bagi kita.
Bagaimana jika memfitnahnya
atas kejahatan untuk menghabisinya?
Kau tahu cara termudah
mengalahkan musuhmu?
Membuat musuh itu memihak kita.
Ambil busur dan panahnya.
Jika terlalu dekat dengan tubuhmu,
benang akan mengenai lengan bajumu.
Tapi jika memegangnya terlalu jauh,
pergelangan tanganmu akan sakit,
jadi, akan sulit menarik senarnya.
Aku siap.
Berdiri dengan kaki terbuka lebar.
Lalu luruskan seluruh tubuhmu.
Tekan tanah dengan jari kakimu
dan pusatkan kekuatanmu
pada betis, paha, dan belakang.
Tubuh bawahmu harus kuat
untuk menembakkan panah.
Ya.
Angkat tangan kirimu sampai sejajar dahimu
dan tarik senar dengan tangan kanan
ke arah bahu, belakang telinga.
Tarik napas dan tahan.
Tahan dan kencangkan anusmu.
Apa?
Fokus.
Kau lihat target itu?
Ya.
Jangan sampai lenganmu bergoyang
karena kau lelah.
Tahan posisi itu.
Bidik ujung kepala panah ke target.
Lalu tembak.
Kau memanah dengan mata tertutup?
Menurutmu begitu?
Aku melakukan semua yang kau katakan.
Kau harus fokus. Fokus!
Aku sedang fokus.
Lagi.
Tembak.
Ini yang terakhir.
Jika tahu mau mengincar apa,
kau bisa melakukannya lebih baik.
Yang kau incar bukan pohon itu.
Bayangkan apa yang ingin kau incar.
Aku berhasil!
Tembakanmu memeleset dari target,
tapi itu bagus.
Ya.
Apa yang kau bayangkan?
Kau.
Beraninya dia!
Apakah sakit?
Tanganmu
sama kasarnya dengan kepribadianmu.
Ini bukan urusanmu.
Ambillah.
Apa ini?
Salep.
Jika kau memakainya,
kulitmu akan semulus bokong bayi.
Apa?
Aku yakin jika kau memakainya,
tanganmu akan membaik.
Aromanya luar biasa.
Terima kasih, Tuan Seong.
Aku sudah memikirkannya,
dan aku tidak akan melakukan
misi rahasia denganmu.
Tapi kenapa?
Kenapa kau tidak mau pergi?
Aku hanya tidak mau.
Setelah dipromosikan, masa depanmu cerah.
Jadi, kau ingin tetap di pemerintahan,
terlibat perselisihan verbal
dan menikmati hidup yang mewah?
Tapi kau sudah melihat
berapa banyak orang
di luar Hanyang yang menderita.
Maksudku,
meski aku melakukan misi rahasia,
aku tidak bisa ikut denganmu.
Tapi kau bilang bisa bekerja karena aku.
Kau bilang aku pantas dipuji.
Ya.
Jadi, kenapa tidak?
Kenapa aku tidak bisa ikut denganmu?
Aku tidak ingin menempatkanmu
dalam bahaya seperti itu lagi.
Selain itu...
Karena aku bilang begitu!
Tuan Seong, kenapa kau
tidak menyelesaikan ucapanmu?
Ini sebabnya aku tidak pergi.
Jika aku ikut,
ada banyak hal yang harus kuperhatikan.
Lihat apa yang baru saja terjadi.
Kau membuatku sangat tidak nyaman!
Tuan Seong!
Tuan Jang!
Ada apa?
Kang In-chung dan putranya bunuh diri.
Apa?
Tuan Kim!
Itu memang kau.
Kau sudah dengar kabar
soal para tahanan bunuh diri?
Itu sebabnya kami di sini berdiskusi.
Duduklah.
Kita harus melakukan autopsi
untuk mengetahui penyebab kematiannya.
Investigasi sudah selesai.
Sudah selesai?
Mereka bunuh diri,
takut dengan interogasi kerajaan.
Lalu kenapa ribut-ribut?
Lagi pula mereka akan mati.
Apa yang akan kau lakukan
jika mereka dibunuh?
Siapa yang akan membunuh mereka?
Orang yang tidak ingin
kebenarannya terungkap.
Aku akan memberi tahu Yang Mulia
dan memeriksa jasadnya.
Tidak ada gunanya.
Jenazah sudah dihancurkan dan dibuang.
Jika kau ingin melihat kepala mereka,
pergi ke pasar.
Tuan Seong, aku akan melakukan
apa pun yang kau minta.
Aku akan berlatih memanah dan...
Ada apa?
Mereka...
Ada yang tidak beres.
Da-in, pulanglah.
Anda akan membiarkan ini?
Mereka bukan tipe pria
yang akan bunuh diri.
Cukup.
Kepala Penasihat Negara dalangnya.
Jika kau menimbulkan masalah,
dia akan menganggapnya
sebagai serangan pribadi.
Kau bukan lagi agen kerajaan.
Fokuslah pada posisi barumu.
Agen kerajaan.
Apakah menjadi agen kerajaan
akan mengubah keadaan?
Kudengar Anda mencari agen kerajaan.
Aku mencari agen kerajaan
untuk dikirim ke selatan.
Siapa yang memberitahumu?
Da-in memberitahuku.
Dia bilang Yang Mulia menjanjikan
posisi yang lebih tinggi.
Da-in bilang begitu?
Apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang akan bergabung denganmu?
Apa? Bagaimana Anda tahu?
Da-in memanfaatkanmu.
Apa?
Dia punya tujuan pribadi,
jadi, tolaklah dia.
Apa tujuan pribadi itu?
Jangan cemaskan itu.
Aku akan mengurus Da-in.
Kau boleh pulang.
Dia mencoba memanfaatkanku?
Asisten Penasihat Seong.
Kurasa aku harus memanggilmu
Penasihat Khusus Seong.
Ayahku sangat ingin bertemu denganmu.
Kepala Penasihat Negara?
Ayah, aku membawa
Penasihat Khusus Seong I-gyeom bersamaku.
Masuk.
Anda memanggilku?
Duduklah.
Kau menjadi pria yang berbeda
setelah misi rahasiamu.
Aku bisa bilang aku melihat ambisi
di matamu yang tadinya tidak ada.
Kenapa Anda memanggilku?
Aku akan memberitahumu.
Kau mungkin belum tahu,
tapi pria butuh kekuatan besar
untuk menyelesaikan perbuatan baik.
Kau tahu dari mana asal kekuatan itu?
Aku belum terlalu memikirkannya.
Itu berasal dari koneksi.
Bergabunglah denganku.
Mi-ok, kau di luar?
Ya, Ayah.
Masuklah.
Perkenalkan dirimu kepadanya.
Aku Kim Mi-ok.
Dia putri bungsuku.
Dia sudah mencapai usia menikah,
tapi menemukan pria
yang tepat baginya tidaklah mudah.
Apa?
Menjadi menantuku akan menjamin
masa depan cerah untukmu.
Jadilah segalanya di bawah kekuasaanku.
Aku...
Ayah, bukankah terlalu mendadak baginya
untuk memberikan jawaban?
Apa aku terlalu tergesa-gesa?
Aku akan memberimu dua hari.
Tidak perlu memikirkannya,
jadi, cepat putuskan.
Anda sudah pulang.
Tuan Seong.
Kau sudah menyelidikinya?
Kenapa mereka dipenggal?
Ada apa?
Aku sudah lupa kau orang seperti apa.
Kau berbakat memikat orang.
Apa?
Kenapa kau bilang ingin
ikut misi rahasia denganku?
Itu karena aku ingin membantu.
Kau pembohong patologis.
Aku tidak akan melakukan
misi rahasia denganmu.
Tuan Seong, tunggu.
Sebenarnya...
Ada orang di rumah?
Apa ini rumah Tuan Seong I-gyeom?
Benar. Kenapa kau kemari?
Apa yang terjadi?
Nona Mi-ok.
Kenapa kau kemari?
Apa ayahmu mengirimmu?
Tidak. Aku ingin mengunjungimu.
Kurasa kau harus pindah lebih dahulu.
Jangan khawatir.
Ayahku akan mencarikan tempat untukmu.
Tapi aku...
Aku akan dibiarkan berdiri di sini?
Maafkan kelancanganku. Silakan masuk.
Duduklah.
Kenapa kau kemari?
Aku ingin melihat orang seperti apa kau.
Aku?
Seperti yang kau lihat, aku biasa saja.
Tidak apa-apa.
Seperti yang kau tebak,
ada banyak pria yang ingin menikahiku.
Itu bukan untukku, tapi untuk ayahku.
Tapi kau berbeda.
Apa bedanya denganku?
Saat ayahku menawarkan putrinya,
kau ragu, tanpa tanda-tanda kegembiraan.
Benarkah?
Santai saja dan putuskan.
Tapi aku ingin memberitahumu
bahwa aku sudah memutuskan.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi.
Jika menyangkut pernikahan,
lebih cepat lebih baik.
Aku akan menunggu jawabanmu.
Tuan, pernikahan?
Siapa dia?
Dia putri bungsu Kepala Penasihat Negara,
jadi, kenapa aku menolak menikahinya?
Apa? Begitu saja?
Itu berita bagus.
Kau dipromosikan dan akan segera menikah.
Selamat.
Siapa pun bisa menjadi agen kerajaan.
Tapi aku tidak butuh agen kerajaan.
Aku membutuhkanmu.
Tuan?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku punya pertanyaan
soal kematian para tahanan.
Mereka bunuh diri dan dipenggal.
Siapa yang menemukan mayatnya?
Penjaga yang bertugas.
Aku ingin bicara dengannya.
Dia mengambil cuti sakit.
Katakan di mana rumahnya.
Aku akan mengunjunginya.
Apa yang kau lihat?
Bukankah dia tampak tidak asing?
Itu pemimpin geng bandit yang buron.
Geng bandit?
Ya, mereka hanya merampok
bangsawan kaya di pedesaan.
Mereka juga memberikan
sebagian properti yang mereka curi
dan merebut hati orang-orang.
Dia pintar.
Ya, menurutku juga begitu.
Sebagian bahkan membantu
mereka bersembunyi.
Siapa namanya?
Bangsawan memanggilnya Do-cheok.
Do-cheok?
Permisi. Aku akan mengunjungi
penjaga yang bertugas.
Terima kasih.
Bukankah dia tampak tidak asing?
Anda memikirkan pria yang sama, bukan?
Ini I-beom.
Selagi kakak pergi ke Hanyang, bersiaplah.
Apa?
Saat kakak kembali
setelah lulus ujian negara,
kakak akan membujuk Ayah
dan membawamu ke Hanyang.
Kau bisa belajar di sana
dan mengikuti ujian negara.
Aku tak berani.
Dunia sudah berubah.
Akan tiba saatnya siapa pun,
meski ibumu seorang rakyat jelata,
bisa mendapat kesempatan
untuk mencapai apa pun keinginan mereka.
Menurut Kakak begitu?
Tentu saja, itu tidak akan datang sendiri.
Kita harus berusaha mewujudkannya.
Kau setuju, bukan?
Tuan Seong!
I-beom, dia wanita kakak.
Jaga dia sampai kakak kembali.
Baiklah. Jangan khawatir.
Usianya di atas 20 tahun
dan tingginya nyaris dua meter.
Dia memiliki alis gelap
dengan mata yang tajam.
Dia merampok bangsawan
di Provinsi Chungcheong dan Jeolla.
Jika meliihatnya,
segera lapor ke biro pemerintahan.
Tuan, kurasa dia Tuan I-beom.
Apa yang harus kita lakukan?
Perbaiki semuanya.
Perampokan tidak bisa mengubah dunia.
Tuan Jang, Tuan Seong Il I-gyeom datang.
Suruh dia masuk.
Ada orang di sini?
Ya, seorang pemuda.
Namanya Seong sesuatu.
Tuan Seong I-gyeom?
Kenapa kau kemari selarut ini?
Ada hal mendesak
yang ingin kubahas dengan Anda.
Baiklah, silakan.
Tunjuk aku sebagai agen kerajaan lagi.
Agen kerajaan?
Apa alasannya?
Kudengar Yang Mulia
sedang mencari agen kerajaan.
Bukankah pria berpengalaman lebih baik
untuk pekerjaan itu daripada pemula?
Itu benar, tapi kau telah dipromosikan
dan kau telah mendapatkan
kepercayaan Yang Mulia,
lalu, kenapa kau ingin
menjadi agen kerajaan?
Anda pernah dengar pria bernama Do-cheok?
Do-cheok? Tentu saja.
Dia buronan di seluruh negeri.
Dia adikku.
Apa? Adikmu?
Bagaimana bisa dia menjadi adikmu?
Apa ada orang lain yang tahu soal ini?
Tidak.
Kau tidak boleh membicarakannya.
Akan ada orang yang memanfaatkan
kekuranganmu untuk menghancurkanmu.
Terlebih lagi, kau telah mendapatkan
kepercayaan Yang Mulia.
Aku tidak akan lupa.
Aku akan memberi tahu Yang Mulia
dan membuat janji temu,
jadi, kau harus pulang sekarang.
Terima kasih, Tuan Jang.
Tuan, Anda sudah mau berangkat kerja?
Apa tidur Anda nyenyak semalam?
Kemasi barang-barangmu.
Kita akan pergi lama,
jadi, periksa sekitar rumah juga.
Ya. Apa?
Tuan, bukan itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Anda tidak melakukan misi rahasia, bukan?
Misi rahasia apa?
Misi rahasia.
Aku pasti sudah gila.
Kita hampir tidak bisa kembali
hidup-hidup, jadi, misi rahasia apa?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kau benar.
Jadi, cepatlah bersiap.
Tuan!
Apa maksud Anda?
Kita akan melakukan misi rahasia.
Jika Anda mau pergi, pergilah sendiri.
Aku tidak bisa pergi.
Tidak.
Apa?
Ini bukan misi rahasia, tapi jebakan maut.
Kau mau merasakan jebakan maut itu?
Aku tidak mau pergi!
Kau!
Sampai nanti.
Kau masih ada urusan
yang belum selesai denganku?
Aku datang untuk bernegosiasi denganmu.
Negosiasi?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Agen Rahasia Kerajaan Seong I-gyeom,
pergilah ke Chungcheong dan Jeolla
tempat perampok membuat kekacauan,
dan tenangkan rakyat.
Apa yang kau inginkan?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Bawa aku bersamamu.
Aku tidak mau dia ikut.
Kukira Anda ingin membawanya.
Mungkin saat itu aku tak berpikir jernih.
Dibandingkan denganmu,
aku harus banyak belajar.
Siapa berikutnya?
Kau akan merayu seorang putri?
Beraninya kau!
Aku menerima laporan perampokan
rumah seorang bangsawan di Chungju.
Mulailah penyelidikanmu di sana.
Dari bangsawan hingga budak mereka,
semua orang dibunuh.
Para pembunuhnya sekelompok bandit!
Tuan, menurut Anda,
semua ini ulah Tuan I-beom?