EPISODE ៥
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាត់បង់ក្បាលទេ
ដាក់ដាវនោះចុះ។
Lady Dain ។
ឈុនសាម។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
លោក!
យកដុនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ចងវាឡើង!
- កុំផ្លាស់ទី។ - នៅស្ងៀម។
Lady Dain តើមានអ្វីខុស?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះលោក Lord Seong ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើល។
ទេ Lady Dain ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំអាចនឹងវេទនា។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
នៅ​ទីនោះ។
នោះគឺ ...
លោកម្ចាស់ស៊ុង?
លោក!
លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមានពេលមួយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
លោកម្ចាស់ស៊ុង?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅហាន់យានដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
អ្នកបានសង្គ្រោះបុរសទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក! លោកម្ចាស់ស៊ុង!
លោក!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់អើយ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
មានទារកមួយដែលបានកើតចេញពីសុជីវធម៌។
តើវាជាអ្វី?
- សូមទុកឱ្យយើង, Sheriff ។ - នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។ ទុកឱ្យពួកយើង!
ឈប់​និយាយ!
សារភាពឥឡូវនេះឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
សូមមេត្តាទុកកូនខ្ញុំ។
- សូម! - ទុកឱ្យពួកយើង!
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង!
នាងជាស្ត្រីមេម៉ាយ!
តើស្ត្រីមេម៉ាយអាចផ្តល់កំណើតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំរំការងារហើយបានស្លាប់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំរំការងារតើអ្នកមានកូននោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ឬនិយាយកុហក
ហើយទាំងពីរមិនអាចលើកលែងបាន។
សម្លាប់ទារក។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ទេ!
ទុកឱ្យជីវិតរបស់គាត់ទំនេរ!
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់គាត់!
ទេ! ទេ!
សូមមេត្តាទុកគាត់!
លោក! លោក!
យើងជួបបញ្ហាធំហើយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា! - នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក! ហ៊ានណាស់!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទេ! មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
នៅដដែល។
នោះឈឺណាស់!
អ្នកប្រមូលពន្ធពីមនុស្សស្លាប់
និងបានបង្ខំឱ្យកុមារដាក់ក្រណាត់ជល់មាន់ឱ្យរួចផុតពីកាតព្វកិច្ចយោធា។
តួនាទីរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីមើលថែរក្សាប្រជាជនរបស់អ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានប្រើវាដើម្បីលួចពីពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានប្រើតួនាទីរបស់អ្នកជាកូនប្រុសរបស់សេនាប្រមុខនិងធ្វើបាបប្រជាជន
ហើយលើសពីនេះទៀតត្រូវបានប្រើពួកវាជាល្បែង។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
យក​វា​មក!
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកហ៊ានសម្លាប់ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស
និងឃុបឃិតប្រជាជនស្លូតត្រង់សម្រាប់ការជីកយករ៉ែខុសច្បាប់ ...
ទាំងអស់សម្រាប់ថ្មទាំងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានបុរសប៉ុន្មាននាក់បានបាត់បង់ជីវិតដោយសារថ្មទាំងនេះ?
មានបុរសម្នាក់ដែលប្រមូលមាសពីហាវមេម៉ាន។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើគាត់យកមាសទៅណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិតតើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើមាសនេះជាអ្នកណា?
ឈប់!
គាត់នៅទីនោះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាអ្នកសោយរាជ្យដែលបានផ្ញើដោយព្រះករុណា។
ខ្ញុំនាំមកនូវបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ផ្ទេរឧក្រិដ្ឋជនកាងអ៊ិនជុងនិងកូនប្រុសឈ្មោះកងជុងហ្គីលទៅហាន់យាន។
ផ្តន្ទាទោសអ្នកដែលសហការជាមួយពួកគេសមស្របនឹងភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
នេះបើយោងតាមសេចក្តីសំរេចរបស់ភ្នាក់ងាររាជវាំង។
ប្រមូលសាកសពរបស់ឧទ្យានរាជាគុជុគី។
លួងលោមស្មារតីរបស់គាត់ហើយរៀបចំវាសម្រាប់បញ្ចុះនៅហាន់យាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់!
អ្នកដែលត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើខុសនឹងជីវិតនៃការខិតខំធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែ
និងអ្នកដែលក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដោយសារការបង់ពន្ធច្រើន
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់ហើយនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ទៀតទេ
ដូច្នេះត្រឡប់មកផ្ទះវិញ!
- ហូហូសម្រាប់ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ! - ហូហូសម្រាប់ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ!
ហូ!
- ហូ! - ហូ!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជវង្សពិតប្រាកដ?
ភ្នាក់ងាររាជវង្សពិត។
វាមិនមែនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជា ...
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តលើឈ្មោះក្មេងប្រុសទេ?
អូឈ្មោះរបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺយុនស៊ូជុងយុនស៊ូ។
ដូច្នេះទារកនោះគឺ ...
គាត់ជាកូនរបស់លោកសាឡុល។
ចិញ្ចឹមទារករបស់ប្អូនស្រីអ្នកឱ្យបានល្អ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឡើយ។
យើងកំពុងត្រលប់ទៅ Hanyang ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អូប្រាកដណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? មក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញពីភ្នាក់ងាររបស់ព្រះរាជាទេឬ?
អូខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប្រសិនបើនាងជឿថាជុនសាមគឺជាភ្នាក់ងាររាជវង្សហើយទុកចិត្តគាត់។
នោះមានន័យថាគាត់បានធ្វើខ្លួនគាត់ដូចជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហេតុអ្វីមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់ម្តងនេះ?
តើខ្ញុំគួរឬអត់?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ដុន។
លោក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នោះឈឺណាស់!
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ! អ្នកធ្ងន់!
មាសអស់ហើយ។
ដុតកន្លែងនេះចោលហើយកុំទុកដាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងគួរតែនិយាយលានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? និយាយលាហើយ?
វិមាននៅក្បែរនោះ។
តួនាទីរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។
Lady Dain ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
សិរីល្អទាំងអស់នឹងចូលទៅកាន់ព្រះអម្ចាស់ Seong ។
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ
គាត់មិនអាចវិលត្រឡប់ទៅហាណានបានទេ។
ហេ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
Lady Dain តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Lady Dain!
មក។
ព្រះករុណាជាភ្នាក់ងាររាជវង្សស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម
បានត្រឡប់មកពីបេសកកម្មសម្ងាត់។
ឈរ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីទុក្ខលំបាកដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាខ្ញុំបារម្ភថាសម្លៀកបំពាក់នាគរបស់អ្នកនឹងត្រូវប្រឡាក់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលមានប្រធានបទដូចអ្នក។
មក។ ខ្ញុំចង់លឺរឿងរបស់អ្នក។
មិនមែនគាត់ទេឬ?
តើគាត់មិនមែនជាជំនួយការទីប្រឹក្សាទេឬ?
ម័រមននោះជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ?
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៃករណីនេះ។
Sheriff Kang Inchung និងកូនប្រុសរបស់គាត់គឺ Kang Jonggil
បានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើនជាមួយនឹងមាសដែលពួកគេបានជីកដោយខុសច្បាប់។
នៅក្នុងដំណើរការនោះបុរសជាច្រើនត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើការធ្ងន់
ហើយបានបាត់បង់ជីវិត។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់ផាកឆីគុយបានរកឃើញរឿងនេះ
ហើយបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេចំពោះពួកគេ។
ហើយយើងបានរកឃើញអ្វីដែលប្លែក។
បារម្ភ?
ពួកគេបានផ្ញើមាសខ្លះទៅនរណាម្នាក់។
តើពួកគេបានបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំបានសួរចម្លើយប៉ុន្តែពួកគេមិនព្រមនិយាយទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបុរសដែលទទួលបានមាសត្រូវតែជាម្ចាស់រ៉ែមាស។
គាត់មានទាហានឯកជនគ្រប់គ្រងអណ្តូងរ៉ែខុសច្បាប់របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែជាបុរសខ្លាំងពូកែម្នាក់។
មានតែមេបញ្ជាការនិងកូនប្រុសប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសនោះ។
តើពួកគេនៅទីណា?
ពួកគេត្រូវបាននាំទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់។
រៀបចំការសួរចម្លើយព្រះរាជា។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាគាត់ជាអ្នកណា។
មែនហើយព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
អ្នកបានខិតខំ
ដូច្នេះអ្នកអាចនឹងសួរអ្វីពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសន្ដានចិត្តរបស់ព្រះករុណា។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកស្មោះត្រង់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយ ...
ត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វី?
នេះជារង្វាន់របស់ព្រះករុណាដូច្នេះសូមរីករាយ។
លោកម្ចាស់ចាងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
នេះមិនមែនជារង្វាន់របស់ខ្ញុំដើម្បីរីករាយទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដេន?
នាងនឹងក្លាយជាភ្ញៀវនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដេនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមរីករាយជាមួយពិធីនិងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំពិតជាអាចញ៉ាំបានទេ?
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។ តោះយើងញ៉ាំ។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។
មកគិតពីវាខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសអរគុណអ្នកទេ។
យើងមានអាយុដូចគ្នាហេតុអ្វីមិនរាប់អានគ្នា?
នៅពេលយើងមិនបំពេញភារកិច្ចយើងអាចសម្រាកបាន។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
កុំធ្វើដូចនោះ។ សម្រាក។
នេះគឺខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅហាន់យានវិញ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ?
ដេនបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
នាងទទូចឱ្យជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរដេនអំពីអ្នកម្តង។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថាអ្នកចាត់ទុកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកជាមិត្តរបស់អ្នក
និងការពារអ្នកខ្សោយទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
អូ!
ដេនពូកែអានមនុស្ស។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
នាងត្រូវតែជា។ នាងបានឃើញចំហៀងរបស់អ្នកខ្ញុំមិនដែលឃើញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក។
អ្នកមិនភ្លេចការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេតើអ្នកនៅតែជឿថាឪពុករបស់អ្នកគ្មានកំហុសឬ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលខ្ញុំជាសេនាប្រមុខរបស់អូកហ្គោកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ឪពុករបស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងបានចូលនិវត្តន៍ទៅស្រុកកំណើត។
អភិបាល Jang,
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថានាវាបរទេសត្រូវបានគេមើលឃើញជាញឹកញាប់នៅក្នុងដែនទឹកឆ្នេរអូកហ្គូ។
ហើយចោរប្លន់ទាំងនោះបាននិងកំពុងបំផ្លាញនៅលើដី។
យើងកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីកសាងឡើងវិញ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងស្រាប់ហើយថាកងជីវពលត្រូវបានរំលាយជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះយើងខ្វះទាហានយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្តោតលើវិស័យការពារជាតិ។
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំជំនួយពីនរណាម្នាក់
យើងមិនគួរបង្កើនកម្លាំងរបស់យើងទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងបានប្រើទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកយោធាដល់ប្រជាជន។
នោះគឺជាគ្រាប់ពូជនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ពាក្យចចាមអារាមដ៏សាហាវមួយបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាលនៅហាណាន។
វាបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ហាន់យាន
ជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបះបោរមួយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកមិននិយាយដូច្នោះទេ។
ទាំងនោះគឺជាពាក្យរបស់មនុស្ស
ដែលចង់បំភ្លេចនិងបញ្ចុះសពគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញការពិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកអមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
គាត់បានឃើញមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីម Myeongse ។
គាត់គឺជាអភិបាលខេត្តជូឡា។
Kim Myeongse ។
អភិបាលខេត្ត Jeolla ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ?
អ្នកនៅដាក់។
ខ្ញុំមានផែនការ។
តើផែនការនោះជាអ្វី?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សថ្មីនឹងបំពេញបេសកកម្មនេះ។
ភ្នាក់ងាររាជវាំងថ្មី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
វាយឺតហើយ។
តោះចូលទៅ។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សជំនួយការទីប្រឹក្សា
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុមនៃការិយាល័យទីប្រឹក្សាពិសេស
បានរកឃើញការពិតនៅពីក្រោយភ្នាក់ងាររាជវាំងដែលបាត់ខ្លួនគឺលោក Park Cheolgyu ។
និងកែសំរួលបទឧក្រិដ្ឋរបស់មន្ត្រីខុងអ៊ិនជុងដែលពុករលួយ
និងកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះកងជុងហ្គីលដែលបានលួចពីប្រជាជននិងរំលោភច្បាប់។
លោក Seong Igyeom នឹងត្រូវតែងតាំងជាទីប្រឹក្សាពិសេស
ជារង្វាន់សម្រាប់សេវាកម្មរបស់គាត់។
បន្ថែមពីនេះឧទ្យានភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ឆីឆីគុនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយជំនាន់ក្រោយ
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់ទោះបីគាត់មិនទាន់ឈានដល់វ័យពេញវ័យក៏ដោយ
នឹងត្រូវតែងតាំងជាមុខតំណែងបន្ទាប់ពីរយៈពេលកាន់ទុក្ខ។
- យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅព្រះករុណា។ - យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅព្រះករុណា។
ខ្ញុំ heard អ្នកបដិសេធអាហារឬទឹក។
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
សោកស្តាយ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែសោកស្តាយ
មិនសម្លាប់អ្នកពេលខ្ញុំមានឱកាស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកើតមកត្រូវតែស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់ដោយកិត្តិយសក្នុងនាមជាបុរស
មិនដូចសត្វមួយដែលទាបជាងសត្វមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
តើអ្នកមានថាមពលដើម្បីរំដោះជីវិតរបស់យើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញបុរសនៅពីក្រោយអ្នក
អ្នកនឹងគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណានៅពីក្រោយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នកអស់ពេលហើយ។
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើទារុណកម្មអ្នកដល់ការស្លាប់របស់អ្នកទេ?
រង់ចាំ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។ នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
វានឹងមានការសួរចម្លើយព្រះរាជា។
ពួកគេនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
បង់លុយឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងព្រះអម្ចាស់គីម។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
មក! ខ្ញុំមានអំបិលអព្ភូតហេតុពីប្រទេសចិន!
អំបិលម៉ាញ៉េទិកដើម្បីប្រែក្លាយស្បែកស្ត្រីចំណាស់ទៅជាស្បែកទារក!
កុំខកខានរឿងនេះម្តងក្នុងឱកាសជីវិត!
មកមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់អំបិលនេះលើស្បែករបស់អ្នក
វានឹងប្រែជាទន់និងរលោងដូចបាតទារក។
សាកល្បង​វា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក!
អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះយើងញ៉ាំ។
ប្រាកដ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។ មាននរណាម្នាក់បានធ្វើអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
WHO?
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
លោកម្ចាស់ស៊ុងសូមអបអរសាទរ។
Chunsam បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាពិសេស។
មែនប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បរិភោគ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាជាឱកាសរីករាយ។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
បរិភោគ។ វាកំពុងត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបរិភោគជាមួយនឹងការសម្លឹងរបស់អ្នក។
អូរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ក្នុងករណីនោះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ
ជាមួយអ្នកជារៀងរហូត?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកប្រាកដជាហុងឡាងជាអ្នកមានការគួរសម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកព្យាយាមរកអ្វីដោយឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តាមពិត
លេខាធិការនៃរាជវង្សចាងកំពុងស្វែងរកភ្នាក់ងាររាជវង្សដើម្បីបញ្ជូនទៅខេត្តជូឡូ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបានដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ធ្វើជាភ្នាក់ងាររាជវង្សទេ។
ប៉ុន្តែលោកបាននិយាយថាតំណែងខ្ពស់ជាងនេះនឹងត្រូវទទួលបាន។
ឋានៈខ្ពស់ជាង?
ត្រូវហើយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តបេសកកម្មនោះ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
អ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងបេសកកម្មសំងាត់ចុងក្រោយ
ដូច្នេះការមានអ្នកនឹងមិនមែនជាឧបសគ្គទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយថាតើវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់កំរិតណា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបាញ់ធ្នូ?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀន។
នោះមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកនឹងរៀនដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានសម្លាប់សត្វជ្រូកព្រៃដ៏ធំនោះដោយប្រើព្រួញតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការរៀនវាខ្ញុំត្រូវតែរៀនវាពីអ្នកបាញ់ធ្នូល្អបំផុតនៅចូសុន។
ពិត។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក។
Lady Dain តើអ្នកទៅណា?
Chunsam អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
អ្វី?
លោកម្ចាស់តើលោកស្រីដេនឡើងដល់ណា?
តើធ្វើដូចម្តេចសេស។
នាងចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងបេសកកម្មសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកនឹងចេញបេសកកម្មសម្ងាត់មែនទេ?
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅបេសកកម្មសម្ងាត់នាងនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងនាង?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកធ្វើ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនយល់ពីស្ត្រីទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីអត្ថន័យលាក់កំបាំង។
អត្ថន័យដែលលាក់?
នាងនឹងទៅតាមអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ទោះបីវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ។
នាងចូលក្នុងអ្នក។
រង់ចាំ, ចូលទៅក្នុងខ្ញុំ?
Lady Dain គឺស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទេ!
វាមិនអាចទេ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញខ្ញុំបានមើលទៅ Seong Igyeom ។
សៀងយ៉ុងយ៉ា?
តើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Seong Yongjae ទេ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេព្រះវរបិតា?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
គាត់ជាប្រធានការិយាល័យត្រួតពិនិត្យជាមួយស្តេចចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ទទួលយកបន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់។
គាត់មានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់យើងនាពេលអនាគត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដាក់គាត់សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋមួយដើម្បីបណ្តេញគាត់នៅក្នុងផ្កានេះព្រះបិតា?
តើអ្នកដឹងវិធីងាយបំផុតក្នុងការវាយសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
វាកំពុងតែមានសត្រូវនោះនៅខាងខ្ញុំ។
យកធ្នូនិងព្រួញ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វានៅជិតខ្លួនអ្នកនោះខ្សែអក្សរនឹងប៉ះដៃអាវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកាន់វាឆ្ងាយពេកកដៃរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការទាញខ្សែ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ឈរដោយជើងរបស់អ្នករាលដាលដាច់ពីគ្នា។
និងតម្រង់ខ្លួនអ្នកទាំងមូល។
ចុចប្រឆាំងនឹងដីដោយម្រាមជើងរបស់អ្នក
ហើយប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់អ្នកទៅលើកូនគោភ្លៅនិងខាងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែមានដងខ្លួនទាបដើម្បីបាញ់ព្រួញ។
ត្រូវហើយ។
លើកដៃឆ្វេងឡើងលើថ្ងាស
ហើយទាញខ្សែរដោយដៃស្តាំរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅស្មារបស់អ្នកនៅខាងក្រោយត្រចៀក។
ស្រូបនិងកាន់។
សង្កត់និងច្របាច់រន្ធគូថរបស់អ្នក។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកឃើញគោលដៅនោះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
កុំអោយដៃរបស់អ្នករោយព្រោះអ្នកហត់។
កាន់ជំហរនោះ។
តម្រង់ក្បាលព្រួញត្រង់គោលដៅ។
ហើយបាញ់។
តើអ្នកបានបាញ់ដោយបិទភ្នែកទេ?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោត!
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
ម្តងទៀត។
បាញ់។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតច្បាស់លាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់វាយអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមបុកមិនមែនដើមឈើនោះទេ។
ស្រមៃអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បុក។
ខ្ញុំវាយវា!
អ្នកបានខកខានគោលដៅ
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្រមៃគិតពីអ្វី?
អ្នក។
នាងហ៊ានណាស់!
ឈឺ​អត់?
ដៃ​របស់​អ្នក
គឺរដុបដូចបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
យកវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺជាអំបិល។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាស្បែករបស់អ្នកនឹងរលោងដូចបាតរបស់ទារក។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តវាដៃរបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណព្រះអម្ចាស់ Seong ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅបេសកកម្មសម្ងាត់ជាមួយអ្នកទេ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលចូលរួមក្នុងជម្លោះពាក្យសំដី
ហើយរីករាយនឹងជីវិតប្រណីត?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្រៅហាន់យានកំពុងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាទោះបីខ្ញុំធ្វើបេសកកម្មសំងាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះម្តងទៀតទេ។
និង ...
ព្រោះខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង!
ព្រះអម្ចាស់ Seong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
អូនេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកវានឹងមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
រកមើលអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលណាស់!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
លោកម្ចាស់ចាង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាងអ៊ិនជុងនិងកូនប្រុសរបស់គាត់បានយកជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
លោកម្ចាស់គីម!
គឺអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់theដំណឹងពីទណ្ឌិតដែលបានសំលាប់ខ្លួនឯងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះមានការពិភាក្សា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យើងត្រូវតែដំណើរការការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដើម្បីរៀនពីរបៀបដែលពួកគេបានស្លាប់។
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
ចប់ហើយ?
ពួកគេបានយកជីវិតរបស់ពួកគេដោយខ្លាចការសួរចម្លើយរបស់ស្តេច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចលាចល?
ពួកគេត្រូវបានគេចងស្លាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់?
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់ពួកគេ?
បុរសដែលមិនប្រាថ្នាឱ្យការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណានិងពិនិត្យសាកសព។
មិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
សាកសពត្រូវបានបែកខ្ចាត់ខ្ចាយហើយបោះចោល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញក្បាលរបស់ពួកគេ
ចេញទៅរកទីផ្សារ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំនឹងហាត់បាញ់ព្រួញហើយ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេ​គឺជា...
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ដុនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនឹងទុករឿងនេះទេ?
ពួកគេមិនមែនជាបុរសដែលនឹងយកជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋគឺស្ថិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលើកឡើងបញ្ហា
គាត់នឹងយកវាជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងាររាជវង្សទៀតទេ។
ផ្តោតលើជំហរថ្មីរបស់អ្នក។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។
តើការក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជការនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភ្នាក់ងាររាជការដើម្បីបញ្ជូនទៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ដេនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកស្រីបានមានប្រសាសន៍ថាព្រះករុណាបានសន្យាថានឹងមានឋានៈខ្ពស់ជាងនេះជារង្វាន់។
ដេនបាននិយាយអញ្ចឹង?
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង?
ដេនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
អ្វី?
នាងមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
តើគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួននោះជាអ្វី?
កុំទាក់ទងនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយដេន។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
ជំនួយការទីប្រឹក្សាស៊ុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅអ្នកទីប្រឹក្សាពិសេសស៊ុង។
ឪពុកខ្ញុំមានបំណងចង់ជួបអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ?
ឪពុកខ្ញុំបាននាំទីប្រឹក្សាពិសេសស៊ុងអ៊ីយ៉ុមមកជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ចូល។
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកក្លាយជាបុរសផ្សេងបន្ទាប់ពីបេសកកម្មសម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញមហិច្ឆតានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដែលមិនមានពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ត្រូវការថាមពលដ៏អស្ចារ្យដើម្បីសម្រេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងទេថាថាមពលនោះមកពីណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតច្រើននៅឡើយទេ។
វាមកពីការតភ្ជាប់។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
មីកតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ចូលមក។
ណែនាំខ្លួនអ្នកទៅគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះគឹមម៉ុក។
នាងជាកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។ នាងឈានដល់អាយុរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែការស្វែងរកបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាងមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ការក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំនឹងធានាបាននូវអនាគតភ្លឺស្វាងសម្រាប់អ្នក។
ចូរអ្នកអាចនៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ឪពុកតើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេកទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក?
តើខ្ញុំប្រញាប់ពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ពិចារណាលើវាទេដូច្នេះត្រូវសម្រេចចិត្តឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវគេកាត់ក្បាល?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានភ្លេចថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
អ្នកមានមនុស្សសម្រាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សចាប់អារម្មណ៍។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ជួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកខាងរោគសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅបេសកកម្មសម្ងាត់ជាមួយអ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Seong រង់ចាំ។
តាមពិត ...
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Lord Seong Igyeom?
វា​គឺ​ជា​ការ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lady Miok ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើឪពុកអ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទេ?
ទេខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីជាមុនសិន។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ឪពុកខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឈរនៅទីនេះបានទេ?
អភ័យទោសឱ្យឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ។ តើចូលមក។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនច្រើនទេ។
មិន​អី​ទេ។
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាទាយហើយមានបុរសជាច្រើនដែលចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបានមកសម្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំផ្តល់ជូនកូនស្រីរបស់គាត់
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ, ដោយគ្មានសញ្ញាណាមួយនៃសេចក្តីអំណរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
លោករៀបការតើមែនទេ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
លោកស្រីជាកូនស្រីពៅរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិនរៀបការជាមួយនាង?
អ្វី? ដូចអញ្ចឹងទេ?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
នរណាម្នាក់អាចជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការភ្នាក់ងាររាជវង្សទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
លោក?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរអំពីការស្លាប់របស់អ្នកទោស។
ពួកគេបានយកជីវិតរបស់ពួកគេហើយពួកគេត្រូវបានគេកាត់ក្បាល។
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
ឆ្មាំដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
គាត់បានយកថ្ងៃឈឺ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គាត់មើលទៅមិនស៊ាំ?
នោះគឺជាមេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើងដែលត្រូវបានគេចង់បាន។
ក្រុមចោរប្លន់?
មែនពួកគេគ្រាន់តែប្លន់ពួកអភិជនដែលរស់នៅតាមជនបទ។
ហើយពួកគេបានចែកផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលពួកគេបានលួច
និងឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ប្រជាជន។
គាត់ឆ្លាត។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងជួយលាក់ខ្លួនផង។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
ពួកអភិជនបានហៅគាត់ថាឌុច។
ដុកថុក?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកយាមដែលមានភារកិច្ច។
សូមអរគុណ។
គាត់មើលទៅមិនស៊ាំ?
អ្នកកំពុងគិតពីបុរសដដែលមែនទេ?
វាជា Ibeom ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅហាន់យានចូររៀបចំខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រឡងជាប់រដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកហើយនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅហាន់យាន។
អ្នកអាចសិក្សានៅទីនោះហើយធ្វើការប្រឡងរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ថ្ងៃណាមួយនឹងមាននរណាម្នាក់សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកជាកសិករក៏ដោយ។
អាចមានឱកាសដើម្បីសម្រេចអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ជាការពិតវានឹងមិនកើតឡើងដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រូវតែខិតខំឆ្ពោះទៅរកវា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
Ibeom នាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលថែនាងអោយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។ កំ​ុ​ព្រួយ។
អាយុរបស់គាត់គឺជាងម្ភៃឆ្នាំហើយកំពស់របស់គាត់គឺប្រាំមួយកន្លះកន្លះ។
គាត់មានរោមចិញ្ចើមងងឹតដោយភ្នែកមុត។
គាត់បានប្លន់ពួកអភិជននៅខេត្ត Chungcheong និង Jeolla ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមរាយការណ៍ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដោយប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
ចោរប្លន់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានទេ។
Lord Jang, Lord Seong Igyeom នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
មែនហើយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seong ។
ព្រះអម្ចាស់ Seong Igyeom?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
តែងតាំងខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររាជវាំងម្តងទៀត។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណាខ្ញុំកំពុងតែស្វែងរកភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើបុរសដែលមានបទពិសោធន៏នឹងប្រសើរជាងការងារថ្មីថ្មោងមែនទេ?
នោះគឺជាការពិតប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
ហើយអ្នកបានទទួលការជឿទុកចិត្តពីព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
តើអ្នកធ្លាប់ of បុរសម្នាក់ឈ្មោះឌូភុកទេ?
ដាប់ប៊ែក? ជាការពិតខ្ញុំមាន។
គាត់ត្រូវបានគេចង់បាននៅក្នុងប្រទេសទាំងមូល។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ប្អូនប្រុស?
តើគាត់អាចជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនត្រូវនិយាយពីវាទេ។
វានឹងមានអ្នកដែលនឹងប្រើគុណវិបត្តិរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
ភាគច្រើនវាគឺដោយសារតែអ្នកបានទទួលការជឿទុកចិត្តពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណាហើយកំណត់ពេលវេលា
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
អរគុណព្រះអម្ចាស់ចាង។
លោកម្ចាស់អ្នកនឹងទៅធ្វើការរួចហើយ?
យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ចប់របស់អ្នក។
យើងនឹងបាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលនៅជុំវិញផ្ទះផងដែរ។
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
លោកម្ចាស់វាមិនអញ្ចឹងទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនមានបេសកកម្មសម្ងាត់ទេមែនទេ?
តើបេសកកម្មសម្ងាត់អ្វី?
បេសកកម្មសម្ងាត់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
យើងទើបតែមានជីវិតរស់ឡើងវិញដូច្នេះបេសកកម្មសំងាត់អ្វី?
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
លោក!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យើងនឹងបន្តបេសកកម្មសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅសូមទៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
អ្វី?
វាមិនមែនជាបេសកកម្មសំងាត់ទេ។ វាជាអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងអន្ទាក់មរណភាពទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែមានជំនួញដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមកចរចាជាមួយអ្នក។
ចរចា?
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
ភ្នាក់ងារសំងាត់រ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុមចុះទៅខេត្តជុងឆុងនិងជូឡា
ដែលជាកន្លែងដែលចោរប្លន់កំពុងបង្កើនការបំផ្លិចបំផ្លាញនិងលួងលោមប្រជាជន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ខ្ញុំមិនចង់បានភាពជាដៃគូរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នាំនាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើអ្នកនឹងលួងលោមព្រះនាងទេ?
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍អំពីការប្លន់ផ្ទះរបស់អភិជននៅឆុងជូ។
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ពីអ្នកមានឈាមអភិជនរហូតដល់ទាសកររបស់ពួកគេគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេសម្លាប់។
ឃាតករគឺជាក្រុមចោរប្លន់!
លោកម្ចាស់តើអ្នកពិតជាគិតថាព្រះអម្ចាស់ Ibeom ទទួលខុសត្រូវឬ?