Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka.
Jadi apa itu?
Apa yang harus kulakukan?
Selain ceroboh yang aku tahu,
aku harus bagaimana
agar bisa membalas orang yang membuatku jadi dungu?
Meski hanya sedikit saja.
Jika aku memberitahumu,
apa kamu akan melakukan seperti yang kukatakan?
Katakanlah.
Bersamalah
denganku.
Pacaranlah denganku.
Senior.
Aku pasti gila.
Anggap saja tak mendengarnya.
Ini bukan sedang bercanda.
Juga tak merasa ini adalah suatu kesempatan.
Jadi, sebenarnya apa?
Tak peduli itu aku atau apa pun itu,
manfaatkan yang bisa dimanfaatkan.
Seperti yang kau katakan, pergi membalas orang itu.
Agar dia tahu dengan jelas, betapa kejamnya hal itu.
Menjadi orang seperti dirinya, itu salah.
Sekarang kau masih pikirkan apakah dia akan terluka?
Mohon lihat saja luka yang kau terima sendiri.
Lihat saja sakit dan deritamu.
Hanya itu yang terlihat di mataku.
Mengapa kau tak bisa melakukannya?
Jadi, sebenarnya kau mau bagaimana?
Aku akan mengatasinya sendiri.
Jadi, kau jangan ikut campur.
Gadis ini, sudah jam berapa, sampai sekarang belum ada kabar sedikit pun.
Ibu Song-ah
Ada apa, ya?
Halo, Bibi.
Song-ah sudah pulang?
Belum, belum pulang.
Kenapa?
Apakah Song-ah punya masalah?
Tak tahu, ada apa dengan Anda?
Kau juga tak tahu, ya?
Iya, itu...
Kenapa kau juga tak tahu?
Bukankah kau temannya satu-satunya?
Namun, kau tak tahu apa pun.
Jadi, bagaimana Song-ah kami?
Kau seperti ini apakah masih termasuk teman?
Anak ini, ada apa lagi dengannya hari ini?
Apakah itu Song-ah? Itu Song-ah?
Iya, benar.
Dasar gila.
Semuanya gila.
Episode 3
Sudah putuskan?
Bagaimana mengatasinya?
Kau jangan naik.
Baik, maka hal itu dilakukan seperti itu saja.
Kemudian, di perencanaan bulan depan akan...
BM Lee.
Silakan minum ini.
- Terima kasih minumannya.
- Untuk apa berterima kasih.
Aku sedang perhatian dengan pacarku.
Pacar?
Yoon Song-ah, apa yang sedang kau katakan?
Anda harus jaga kesehatan.
Karena mau berselingkuh, Anda akan sangat lelah, 'kan?
Jadi, merasa sangat senang?
Kau merasa senang sudah permainkan orang?
Dasar berengsek!
Selamat, Manajer Lee.
Kudengar, adik Anda akan menikah.
Itu, bagaimana kau tahu hal itu?
Namun, Anda tahu?
Dia dan aku sudah pacaran selama dua tahun.
Bahkan berkata ingin jalan-jalan bersama, BM Lee Jae-shin.
Dasar berengsek!
Pantas mati.
Kenapa?
Ada yang ingin kau katakan?
Bukan.
Aduh, masih persiapkan hal seperti ini.
Terima kasih minumanmu.
Hanya sebatas ini, apakah bisa?
Song-ah, Hyun-seung.
- Iya.
Hari ini wawancara perekrutan karyawan baru, berangkat pukul 11.00, bisa?
Baik, aku bisa.
Bisa, aku juga tak masalah.
- Kau bawa mobil, 'kan?
- Iya.
Sebelum berangkat pastikan lagi dokumen dan produk.
Besok tak bisa kembali ke perusahaan.
Jadi, pekerjaan yang mendesak, bisa diurus dulu.
Baik, mengerti.
Baik.
Ke mana?
Samcheok.
Ke Samcheok, harus makan acarnya.
Berikanlah padaku, Senior.
- Kau juga duduk belakang?
- Apa?
Kalian berdua harus ada yang duduk depan, 'kan?
Hyun-seung bukan khusus mengantar kita.
Dibandingkan aku, lebih santai jika itu Song-ah, 'kan?
Bagiku, memang seperti itu.
Kau duduk di depan saja.
Ada apa dengannya?
Tak tahu.
Kenapa seperti itu?
Manajer Lee.
- Mengagetkanku!
Sedang apa kamu?
Apakah Anda punya janji di sini?
Kenapa harus ada janji?
Bukan, melihat Anda seperti sedang menunggu orang.
Aduh, menunggu apa?
Aku tidak.
Aku hanya sedang memahami klien.
Jadi, kau tak usah pedulikan aku, pergi sibuklah.
Ternyata sedang memahami klien.
Di pagi-pagi begini yang sepi?
Baik, maka saya...
- Itu...
- Kenapa?
Kau belum menikah atau sudah menikah.
Ini juga termasuk informasi pribadi.
Tentu tak boleh ditanyakan.
Biasanya klien langganan berapa hari datang sekali?
Tentu saja itu berbeda setiap orangnya.
Ada yang satu minggu sekali.
Ada juga yang datang setiap ada produk baru.
Harus lihat niat klien langganan.
Benar juga, lihat data klien langganan
berapa lama datang satu kali.
Biasanya datang di hari apa.
Meski data seperti itu...
Jangan-jangan Anda adalah...
Itu bukan aku.
Bukan aku.
Pergi sibuklah.
Menurutmu aku bagaimana?
Apa?
Apakah aku jenis yang jatuh cinta pada pandangan pertama?
Kalau ini...
Karena Anda bukan kualitas yang saya sukai...
Ternyata wajahku termasuk berkualitas.
Selama 35 tahun baru pertama kali tahu kenyataan ini.
Ini kondisi perkembangan gaun pengantin.
Konsultasi Bridal HR
Konsultasi Bridal HR, Lee Hyo-joo
Perkembangan, ditunda
Bagaimana mengatasi proyek pengantin Lee Hyo-joo ini?
Benar.
Sekarang sudah harus diputuskan.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bantuanku?
Masalah apa?
Aku tak ingin mereka memakai gaun pengantin di hari itu.
Itu, hal yang agak sulit.
Aku juga tahu.
Bagi toko, bagi Kakak dan juga bagi Ibu,
tak tahu akan mendapat berapa banyak kerugian.
Meski begitu,
juga berharap bisa menerima?
Apa sampai tahap seperti itu?
Senior itu bagimu?
Wakil Chae?
Biar aku yang atasi saja.
Bagaimana...
- Aku coba baju ini saja.
- Baik.
Sebelah sini.
Hyo-joo, teleponmu berdering.
Bantu aku angkat, katakan nanti aku telepon kembali.
Apa kabar, ini ponsel Lee Hyo-joo.
Apakah Lee Hyo-joo tidak ada?
Dia sekarang tak bisa menerima telepon.
Anda katakan saja ada apa.
Akan saya sampaikan padanya.
Jika begitu, mohon sampaikan untuk menghubungi Bridal HR.
Berharap bisa segera menghubungi kami.
Betapa lamanya tak melihat laut.
Terima kasih, Hyun-seung.
Berkat kamu, dengan nyaman naik mobil datang kemari.
Sungguh nikmat, nikmat.
Bawa mobil sangat melelahkan, 'kan?
Tidak, tak seperti itu.
Aku suka bawa mobil.
Aku juga harus bawa mobil.
- Song-ah, kau juga punya SIM, 'kan?
- Iya.
Saat kembali nanti, biar aku yang bawa saja.
Tak masalah, lebih baik aku yang bawa saja.
Song-ah juga, sudah benar naik mobil ini, 'kan?
Coba bayangkan, naik bus sendirian kemari.
Begitu sampai masih harus ganti bus lain.
Aduh, hanya akan lelah saja...
Pekerjaan juga bisa minta bantuan orang lain.
Aduh, sungguh bertanggung jawab.
Tak bisa sering jalan-jalan juga.
Selagi dinas, masih bisa lihat laut, sungguh bagus.
Bahkan terasa seperti jalan-jalan.
Kita nikmati pelan-pelan, baru kembali saja.
Baik, Ketua Yoo.
Namun, kulihat Senior sering jalan-jalan.
Benarkah? Song-ah sering jalan-jalan?
Benar, seperti itu saja.
Sepertinya kudengar, jalan-jalan untuk perayaan atau sejenisnya.
Masih mau pergi jalan-jalan yang itu?
Jalan-jalan perayaan?
Jalan-jalan perayaan apa?
Apakah bersama dengan pacar...
Kau diam-diam sudah pacaran?
Tidak, pacaran apa?
Ada yang seperti itu, dengan teman, teman wanita.
Ternyata teman wanita.
Aduh, aku kira...
- Ketua Yoo, ini untuk Anda.
- Baik, terima kasih.
- Aku ambil punyaku...
- Ambil saja sendiri punyamu.
Ini juga, ini juga harus bawa.
Setelah menaruh koper, ke tempat pelatihan, seharusnya sudah tepat waktu.
Kami pergi daftar masuk dulu, kau parkirkan mobilnya saja.
Baik, mengerti.
Apa yang ingin kau lakukan?
Hal yang kau katakan tadi, bagaimana boleh?
Karena tak mengikuti apa yang kau katakan,
jadi sekarang tak mau tahu sama sekali lagi?
Apa kau ingin memakai alasan pekerjaan untuk ikut kemari?
Sama sekali bukan.
Aku hanya demi kuota promosi...
Kau juga merasa ini alasan yang jelas, 'kan?
Benar, aku memang ingin ikut dengan alasan yang jelas.
Menghindar tak bisa mengubah apa pun.
Sebaliknya kamu, melakukan ini sama sekali tak mengubah apa pun.
Jadi, kau berhentilah sampai di sini.
Tak akan pernah terjadi hal yang kau katakan itu.
Harus tunggu dan lihat dulu baru tahu.
Ini produk yang baru, Anda mau memeriksanya?
Seharusnya tak masalah.
Kalau begitu, sekarang saya bungkuskan untuk Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Biar aku yang bayar.
Hadiah pernikahanmu.
- Seperti itu saja.
- Baik.
Terima kasih.
Saat kau menikah, akan kuhadiahkan yang lebih baik.
Aku beri hadiah apa untukmu, ya?
Apa ada yang kau inginkan?
Lakukan saja seperti yang kau suka.
Apa yang bisa dia inginkan?
Yang dia inginkan adalah menikah.
Benar, 'kan?
Namun, aku selalu merasa sangat disayangkan.
Di sekitar kita juga sangat banyak orang yang menyukaimu.
Kau juga tak pertimbangkan.
Kakak sepupuku juga
sama sepertimu menikah hanya karena cinta.
Hei.
Tak masalah, bukan mengatakan hal yang salah.
Jadi, bagaimana dengan kakak sepupumu itu?
Belum satu tahun sudah cerai.
Mau disesuaikan seperti apa pun tak akan bisa, 'kan?
Hidup yang dilalui berbeda.
Begitukah?
Lee Hyo-joo?
Kau pilih sendiri saja.
Hei, Hyo-joo, lama tak jumpa.
Menjadi lebih cantik lagi.
Kau pergi sibuklah.
Kenapa seperti landak?
Aku duduk di sini, ya.
Hyo-joo, ada rumor yang aneh.
Berkata kau akan menikah.
Mereka bilang kau menikah dengan karyawan perusahaan kalian.
Benarkah?
Tak perlu khawatir.
Aku tak akan mengirimkan undangan padamu.
Benarkah?
Sungguh begitu?
Ternyata seleramu ini sungguh unik.
Aku dulu tak tahu kau suka memelihara orang seperti itu.
Maaf.
Seharusnya aku menghargai seleramu adalah jenis murahan seperti itu.
Kenapa?
Merasa malu setelah mendengar kata-kataku?
Jadi, kenapa kau mau memelihara yang tak bisa mengeluarkan apa pun itu?
Kau harus berterima kasih dengan baik pada orang tuamu.
Membesarkan orang sepertimu sebagai anak, sudah sangat lumayan.
Mempermalukan orang tuamu di mana-mana, masih mempertahankan kaki dan tanganmu.
Karena hanya ini yang anaknya tahu,
orang tua juga tak bisa berkata apa-apa?
Hyo-joo, kau jangan keterlaluan.
Karena cantik dan dimanja...
Kau termasuk apa, masih mau memanjakanku?
Sudah lihat, Lee Min-jeong?
Hidup yang dilalui sungguh sangat penting.
Namun, sebelumnya harus jadi manusia dengan benar.
Kakak Jae-shin aku adalah orang yang
bisa membuatku bangga jika dia berdiri di sampingku.
Apa kau kira sangat mudah bertemu dengan pria seperti itu?
Bukan...
Sudah dibungkus, 'kan?
Sudah.
Sudah mau pergi?
Cukup serasi.
Orang sejenis.
Konsultasi pelatihan setengah tahun ke depan
Sekarang konsultasi pelatihan KLAR dimulai.
Pertama-tama bahas konsep warna KLAR.
Warna KLAR sama dengan dasarnya.
Difokuskan untuk menunjukkan gaya tersendiri.
Membuatku lebih mirip dengan diri sendiri
Rasa cocok dan nyaman di kulitku.
Warna yang alami dan tahan lama.
Tiga hal ini dijadikan sebagai acuan.
Sedang menjalankan foundation khusus dari KLAR dan produk kecantikan utama.
Baik, kuperlihatkan dulu dasarnya pada kalian.
Masker aktris yang didasarkan dengan warna putih mutiara dan...
- Silakan makan.
- Baik.
Terima kasih.
Cepatlah makan.
Datang ke tempat sejauh ini, sangat melelahkan, 'kan?
Tidak, sudah lama tak jalan-jalan, cukup bagus.
Hyun-seung bawa mobil, dialah yang lelah.
Bahkan melakukan pelatihan.
Sudah bekerja keras, Hyun-seung.
Song-ah kami juga.
- Terima kasih.
- Baik.
Namun, Hyun-seung kamu
meski pertama kali, tapi pelatihan dilakukan dengan cukup baik.
Persiapan sangat bagus.
Melihat data presentasinya,
kulihat banyak sekali catatan.
Memang juniornya.
Song-ah juga orang yang sangat berusaha.
Benar.
Namun, kenapa kau terus melihat Hyun-seung?
Apakah begitu khawatir padanya?
Aku?
Adakah?
Sama sekali tak mengalihkan pandangan.
Kau tak merasakannya?
Diawasi dengan sangat fokus,
jadi saat mengerjakannya juga sangat fokus.
Melihat tatapannya itu, jika sampai ada sedikit kesalahan saja
pastinya akan menghajarku dengan tatapannya.
Saat melatih junior harus tegas.
Aku merasa dulu terlalu memanjakannya.
Dia harus tahu betapa menakutkannya senior.
Benar, 'kan?
Meski tahu menakutkan, aku juga tak menghindar.
Karena bukan orang lain, melainkan Senior.
Meski memikirkan orang lain adalah hal bagus,
tapi setiap kali berdiri keluar juga bukanlah hal yang bagus.
Mungkin juga ada alasannya sendiri.
Semua masalah bisa diselesaikan sendiri.
Kalian berdua tak sedang bertengkar, 'kan?
- Tidak.
- Tidak, tidak.
Bertengkar apa?
Tidak, tak bertengkar, ya?
Mereka berdua tak mungkin bertengkar.
Iya, 'kan?
Tak mungkin begitu.
Kalau begitu, kalian istirahatlah dengan baik, sampai jumpa besok.
Sudah bekerja keras.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Aku ingin jalan-jalan baru masuk.
Aku mau naik ke atas.
Iya, aku juga.
Baiklah, tak usah pedulikan aku, istirahatlah dengan baik.
Baik.
- Sudah bekerja keras.
Kau pergi dulu.
Aku ingin jalan-jalan.
Dua tahun yang lalu
Karena kau memohon padaku, jadi kuberikan padamu.
Namun, apa kau harus memberikan padanya?
Ini yang terakhir kali.
Maaf, memohon hal seperti ini padamu.
Sungguh terakhir kalinya?
Ayanmu itu, begitu tahu kau pulang ke Korea,
langsung tak sabar ingin datang menemuimu.
Maukah aku bantu kau atasi?
Sepengetahuanku, sifat dasar manusia saja dia tak punya.
Bukan.
Aku tak ada maksud lain.
Ini juga bukan jumlah yang kecil.
Aku hanya ingin tahu dia akan habiskan di mana.
Aku pasti akan mengembalikan uangnya.
Namun mengenai dia, akan aku urus.
Maksudmu aku keterlaluan, ya?
Bagaimanapun juga tetap orang tua, ini maksudnya?
Aku begini karena terlalu tertekan.
Dulu kenapa kau memperlakukan aku seperti itu, apa kau sudah lupa?
Sadarlah, bocah.
Tidak, sudahlah.
Terserah padamu, terserah padamu.
Mohon tunggu dulu.
Aku lupa beli kopi.
Naiklah dulu, BM.
Jangan bernyanyi lagi.
Bernyanyi...
- Song-ah...
- Semalam juga.
Sedang apa?
Apa semalam aku sudah nyanyi "Return to The Rock"?
Benar.
Bahkan menangis.
Menangis apa? Aku pria yang tak punya air mata.
Kulihat kau menangis.
Kau merasa penasaran padaku, 'kan?
Apa, BM?
Kantor,
memang itu kamu.
Maaf.
Tanpa sengaja.
Aku tak katakan pada...
Tak masalah.
Meski seperti yang dikatakan rumor, tak peduli kami saudara atau bukan,
kenyataan tentang aku adalah budak Lee Jae-woon tak akan berubah.
Jadi kau juga tak perlu memikirkanku.
Ingin sebarkan silakan sebarkan saja.
Ingin menertawakan maka tertawalah.
Menurutmu, aku hanya orang seperti itu?
Aku menghindarimu karena...
Meski bukan sengaja,
tapi sudah kudengar.
Jadi merasa bersalah sehingga berkelakuan seperti itu.
Sejak awal aku memang tak berpikir
untuk menyebarkan masalah pribadi orang lain.
Lagi pula apa hubungan kalian berdua bukanlah urusanku.
Aku menghormatimu sebagai senior,
juga bukan karena kau memiliki latar belakang seperti itu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Jadi,
sekarang apa yang kau rasakan?
Sekarang juga sama.
Meski tak tahu kelak akan bagaimana.
Apa aku sudah bisa pergi?
Kau lapar? Aku sedikit lapar.
Jika boleh, maukah makan malam bersama?
Sebenarnya apa yang perlu begitu disayangkan?
Apa kau sungguh punya niat untuk mengakhiri hubungan,
atau
sedang menantikan?
Dia masih belum minta putus.
Kau menantikannya karena tak bisa melepaskanmu,
terus ragu seperti ini, mungkin masih akan kembali ke sisiku?
Apakah Senior berpikir seperti itu?
Apa kau merasa hidupmu terlalu santai?
Pantas saja bisa dengan santai membahas masalah orang lain.
Tak peduli orang yang terluka akan jatuh ke lubang dan tersiksa atau tidak.
Juga tak peduli tubuh dirobek sampai hancur dan penuh darah.
Benar, aku masih seperti orang dungu tak bisa melepaskannya.
Aku tahu, tak ada kata yang tulus dari mulut si berengsek itu.
Selalu membohongiku, tak menganggapku.
Namun, aku berpikir, mungkin saja aku.
Mungkin bukan wanita itu, melainkan aku.
Aku memang terus menantikan.
Jadi?
Kenapa dengan itu?
Aku dungu atau tidak, apa urusanmu?
Aku sudah hampir gila.
Kenapa kau masih ikut campur? Kau tahu apa?
Mengapa memperlakukanku sesuka hatimu?
Ini peringatan yang terakhir.
Kau tak berhak sama sekali untuk ikut campur masalahku.
Aku juga tak akan menerima hal seperti ini.
Jika sekali lagi kau meremehkanku,
aku tak akan pernah memaafkanmu.
Jadi aku...
tak akan begitu pada orang lain.
Sudah lupa?
- Jelas-jelas aku memberitahumu...
- Aku pernah mengalaminya.
Hal yang sama seperti Senior.
Sudah tidur?
Pura-pura tak tahu, bertahan sampai akhir, terus memohon.
Aku melakukan hal seperti itu.
Apa kau tahu apa akhirnya?
Akhirnya
tetap ditinggalkan.
Mungkin Senior akan berbeda.
Namun, setelah pria seperti itu memilih Senior,
apakah Senior akan bahagia?
Menurut Senior, kau bisa diperlakukan seperti itu?
Aku mengerti.
Aku akan turuti kata-katamu, berpura-pura tak tahu.
Namun, kau harus tahu.
Aku tak seperti yang kau katakan, hidup dengan sangat santai.
Aku juga bisa
terluka.
Aku juga tahu seperti apa rasanya.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dasinya sangat bagus, tak tahu siapa yang pilih.
Hari ini aku pulang dulu, semangat lemburnya
Hari ini aku pulang dulu, semangat lemburnya.
Demi persiapkan rapat, tak bisa makan dengan baik, 'kan? Makanlah dulu ini.
Bagaimana keadaanmu? Sedih sekali, cepatlah sembuh.
Bagaimana keadaanmu? Sedih sekali, cepatlah sembuh
1.Pintu darurat 2.Ruang penyimpanan produk 3.Ruang rapat 4.Kamar sepen
Pilihlah tempat pertemuan rahasia kita.
BM Seo, mohon Anda pastikan lagi sebelum diserahkan.
Baik.
Pilihlah tempat pertemuan rahasia kita 1.pintu darurat
Maaf Kak, perutku sakit.
Tak apa, kebetulan ada waktu.
Tak parah, 'kan? Sudah beri tahu Adik Ipar?
Tentu saja sudah beri tahu.
Sebelum keluar sudah menyuntikku, bahkan sudah menyiapkan obat.
Tak perlu khawatir.
Baiklah, istirahatlah dengan baik.
Baik, aku akan mengantar Ha-eun pulang, jangan khawatir.
Iya, nanti kutelepon lagi.
Apakah Ibu masih sangat sakit?
Sudah lebih baik.
Hari ini main bersama Bibi saja, ya?
Itu dia.
Takdirku.
Anak kecil?
- Apa kabar.
- Halo, pelatih.
- Halo.
Bagaimana performa Ha-eun akhir-akhir ini?
Sangat berbakat dalam olahraga, sangat bagus.
Kelak juga mohon bimbingannya.
- Baik.
Ha-eun, ini.
Bibi ke toilet dulu ya.
Jangan pergi, duduk di sini saja.
Baik.
Apa kabar, Nona Kecil.
Tak mau.
Apa?
Tak boleh.
Apanya yang tak boleh?
Ah, bukan, bukan.
Paman bukan orang jahat.
Orang dewasa bilang orang jahat yang sebenarnya tak akan bilang dirinya jahat.
Nona kecil sangat pintar, ya.
Namun, dalam menilai pria harus ditingkatkan lagi.
Paman yang setampan diriku ini,
mana mungkin adalah orang jahat.
Di sini.
Baik, baik.
Aku hanya satu hal dan segera pergi.
Yang datang bersamamu itu...
Jadi, dia adalah I...
Ibu...
Ibu!
Ha-eun, tadi kenapa memanggilku Ibu?
Sepertinya dia menyukaimu.
Maksudmu, siapa?
Apakah Paman yang tadi?
Namun, bukan tipe yang Bibi sukai.
Tipe apa yang Bibi sukai?
Yang setinggi dan setampan Paman Hyun-seung.
Bahkan Pria yang sangat muda.
Yang muda?
Ibu bilang usia Bibi sudah tua, jadi pria yang muda lebih baik.
Namun, Paman yang tadi itu
kelihatannya umurnya lebih besar dari ayahku.
Jika begini,
apakah seumur hidup ini Bibi tak akan bisa menikah lagi?
Tak perlu khawatir, masih banyak di luar sana.
Aduh, sejak kapan tumbuh sebesar ini?
Ayo.
Tipe UB ada lipstik yang utama dan melembabkan bibir dalam waktu yang lama.
Tipe UB menunjukkan penampilan yang alami.
Selanjutnya mari kita pahami titik penjualan lipstik utama ini.
Titik penjualan lipstik tipe UB adalah...
Seoul timur
Sudah bekerja keras.
Lelah sekali.
Memang sedikit lelah.
Benar.
Aduh, dua hari ini menyusahkanmu bawa mobil.
Lain hari aku traktir, ya?
Ketua, Anda juga sudah bekerja keras.
Aku ingat Song-ah tinggal dekat rumah Hyun-seung, 'kan?
Sama-sama pulang naik mobil saja.
Aku akan melapor pada BM, tak perlu khawatir.
Baik.
Hati-hati di jalan, sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Baik, sudah bekerja keras.
- Aku dari sini...
- Naiklah, Senior.
Lagi pula satu jalan.
Itu, masalah semalam...
Agen An
Halo, Agen An.
Iya, ini aku, bisa terima telepon?
Iya, katakanlah.
Apakah sampel pembersih wajah untuk kegiatan bulan ini masih ada sisa?
Mungkin masih ada sekitar 3.000-4.000.
Kalau begitu, boleh pakai sekitar 500 buah?
500 kah?
Agen An, tunggu sebentar.
Menerima pesan yang dikirim Bibi
Song-ah.
Iya, maaf.
Kau bilang 500 buah, ya?
Bisa atau tidak?
Asalkan bagian sana menanggung biayanya, maka itu bisa.
Kalau begitu, besok setelah kerja, kirim ke logistik Busan.
Karena kegiatan dimulai hari jumat, perlu dikirim besok.
Emosi ketua Im di sana sangat buruk, jangan lupa.
Baik, mengerti.
Pesan
Bibi, pergi pelatihan dengan baik, sekalian cari angin segar, besok malam ada waktu?
Besok malam ada waktu?
- Itu, di sini saja aku...
- Sekarang ini waktu yang macet.
Aku merasa lebih baik naik kereta bawah tanah saja.
Iya.
Sungguh tak masuk akal, ini tak benar!
Ternyata dia sudah menikah.
Bagaimanapun dilihat, dia tetap tak seperti itu.
Ah, wanita yang susah payah kutemui.
Dewa tak mungkin begitu membenciku, 'kan?
Aduh.
Pesan
Ketua Yoon, pergi pelatihan dengan baik, besok malam ada waktu?
Pria yang mana?
Sebenarnya pria yang mana bisa menikahi wanita sebaik itu?
Pasti lebih jelek dan lebih miskin dariku.
Pria sebaik diriku tak banyak, 'kan?
Betapa bagusnya jika menunggu lagi, kenapa begitu buru-buru?
Bagaimana kalau langsung...
jadi orang jahat satu kali?
Aku pasti bisa menang, bahkan lebih dari cukup.
Aku hanya bicara saja.
Aku rapat di atas.
Baik, pelan-pelan.
Song-ah.
Iya, Agen.
Sampel pembersih wajah yang kubilang semalam...
Ah, oh iya.
Maaf.
Maaf apa?
Sampelnya belum...
Benar, sampel.
Bisa ambil beberapa lagi?
Kata mereka, responnya seharusnya bagus, ingin buat beberapa lagi.
Kenapa tak bilang lebih awal?
Kali ini juga mau 500 buah, bisakah?
Tidak bisakah?
Bisa, bisa.
Aku akan memintanya pada SCM.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Baik.
Baik, Ketua, di sini bilang bisa.
Itu diminta oleh ABM Chae Hyun-seung.
ABM Chae Hyun-seung?
Benar.
Logistik tim 2
Agen, maaf mengganggu.
Apakah ABM Yoon Song-ah meminta pengiriman logistik?
Tidak.
Kalau begitu, mohon yang ini.
31001078KLAR permohonan pemindahan sampel ke logistik Busan
Mohon bantuannya.
Sudah hampir ditutup dan dikirim.
Maaf, sungguh sangat penting.
Ini, Anda minumlah.
Melihat biasanya kau sangat serius, barulah membantumu.
Lain kali minta lebih awal.
Baik, mengerti.
Terima kasih.
Sebelum ditutup, sudah bawa kemari dan bantu dia.
Kenapa? Ada masalah?
Bukan, tidak.
Karena ada permintaan penambahan.
Kalau begitu, kirim email saja.
Baik.
Anda mencariku?
Oh.
Kudengar kau yang melakukannya.
Permintaan pemindahan sampel pembersih wajah.
Ah, benar.
Merasa sepertinya Senior lupa.
Maaf, aku ikut campur tanpa izin dengan urusan Senior.
Tidak, bukan itu.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku dan Agen An tak mendapat masalah.
Semua kulakukan sesuai yang pernah kupelajari.
Awalnya saat aku salah dan ragu, Senior juga melakukan seperti itu.
Menutupinya dariku, melakukannya untukku.
Membuatku tak dimarahi.
- Itu karena aku adalah atasanmu.
- Aku juga sudah punya kemampuan seperti itu.
Kemampuan untuk melindungi atasanku.
Jika ini juga tak suka,
kelak masalah ini, aku juga akan anggap tak melihatnya.
Mau seperti itu?
Jika orang lain, aku juga tak akan begini.
Aku akan coba menahannya.
Pasti tak ingin ketahuan.
Namun, jika merasa sungguh tak bisa seperti ini,
saat itu aku tak akan menahan lagi.
Karena ingin melindungimu.
Aku juga sudah punya kemampuan itu.
Kemampuan untuk melindungi atasanku.
Bibi, malam ini ada waktu, 'kan?
Malam ini ada waktu, 'kan?
Apakah punya janji?
Tidak.
Apakah mau makan malam bersama?
Minum arak juga boleh.
Tak bersediakah?
Jika kau yang traktir.
Tentu aku yang traktir.
Aku mau makan yang sangat mahal.
Aku pergi dulu.
Baik.
Tidak.
Cukup bantu aku pastikan apakah itu 82%.
Tim pembantu, Ketua Yoon, hari ini sudah ada janji.
Hari ini sudah ada janji.
BM Lee Jae-shin.
Cepat.
Bukankah bilang mau makan yang sangat mahal?
Tadi kau menatapku dengan kejam.
Jika seperti itu, bukankah hari ini aku harus umumkan kematianku?
Maaf tentang masalah di Samcheok.
Aku berbicara sedikit keterlaluan.
Aku lebih keterlaluan.
Dari kata-katamu, memang tak berhak, aku masih asal...
Aku juga minta maaf.
Mari pesan sesuatu dulu.
Saat Senior lapar akan jadi sangat menakutkan.
Kemarahan baru saja reda, jika marah lagi bagaimana?
Bibi, berikan tiga porsi samgyeopsal dan sebotol soju.
- Baik.
Selain itu, karena akan dimakan orang yang sifatnya buruk,
pilihlah daging yang bagus untukku.
- Baik.
Kakek meminta kita datang.
Sepertinya proyek Eropa memang sangat menarik perhatian orang.
Jangan terlalu panik.
Masuklah.
Manajer sendiri saja yang masuk.
Kau tunggu sebentar.
Dia membuatmu begitu tak tega melepaskannya?
Dia hanya pria yang berengsek.
Harus dilepaskan.
Tak lepaskan bisa bagaimana lagi?
Sebenarnya aku juga tak tahu.
Apa yang aku harapkan?
Apa yang aku inginkan?
Aku sungguh berpikir sampai kepalaku seakan mau meledak.
Dari buka mata sampai pejamkan mata.
Namun, ini tak bisa diselesaikan dalam otakku.
Memang bukan pertama kali putus,
juga bukan tak bisa melakukannya.
Begini juga tak akan mati.
Apakah aku sangat tak berguna, sangat konyol?
Tidak sama sekali.
Sama sekali tak seperti itu.
Namun, mengapa wanita itu mau seperti itu?
Bisa-bisanya melepaskan orang yang sebaik dirimu.
Kau juga tahu aku ini sangat baik, ya?
Sama seperti yang Senior katakan.
Betapa bagusnya duniamu bisa begitu sederhana.
Dia bilang aku tak mengerti hatinya yang kesulitan itu.
Jadi, dia pergi.
Dibandingkan aku yang berkata "Semua akan baik-baik saja",
dia merasa orang yang bilang "Sama-sama bersedih" lebih baik.
Apakah Lee Jae-shin itu
dibandingkan hidup bersama aku di kehidupan nyata,
dia lebih suka wanita yang membuatnya melupakan kenyataan?
Aku kenal Lee Jae-shin yang sesungguhnya jadi merasa sangat senang.
Mungkin yang Senior pahami itu bukan dia yang sesungguhnya.
Benar.
Aku kira sungguh saling mencintai.
Sepertinya sudah ditipu.
Sudah habis.
Mau ke tempat selanjutnya?
Bagaimana?
Apakah ayahmu itu masih mencarimu?
Akan mencegah hal yang membuat Anda kesal.
Orang tak berguna dan tak penting yang akan digoyahkan hubungan darah dan perasaan.
Berada di posisi yang tak seharusnya, maka harus jadilah manusia yang berguna.
Saya akan mengingatnya.
Pulanglah semuanya.
Pasti akan memperlihatkan hasil yang baik pada Anda, Kakek.
Tim penolong, Ketua Yoon
Inikah tempat selanjutnya?
Jika Senior minum lebih mabuk lagi, siapa yang tanggung jawab?
Hanya aku sendiri, apakah tak masalah?
Bagaimana jika melaporkannya?
Aku tahu pengacara terkenal, perlu kuperkenalkan?
Sangat mahal, 'kan?
Jika tak punya, kupinjamkan padamu.
Punya uang banyak, sangat bagus, 'kan?
Namun sungguh, tak suka yang kukatakan?
Benar kata peribahasa.
"Menghindari rubah bertemu harimau."
Aku bisa melihat hati busukmu itu.
Aku meraih tanganmu tanpa pikirkan akhir,
bagaimana aku bisa menanggung akhir itu?
Bukan, jadi kau mau bagaimana?
Pria berengsek yang tampan.
Jika hebat, kau makan dan minum dengan tenang.
Berlagak arogan dan keren, mengantarnya pergi?
Atas dasar apa?
Bagaimanapun harus membalasnya?
Bagaimana membalasnya?
Karena kamu, aku sudah tak mabuk lagi.
Pulanglah.
Aku tak akan melakukan seperti itu.
Benar.
Meraih tangan Senior, ingin bertahan, tak ingin melepaskannya, itu ketulusanku.
Namun, aku tak akan seperti itu.
Senior sungguh adalah orang yang sangat penting bagiku.
Justru itu janganlah begitu.
Aku tak bisa memberikan apa pun padamu.
Kau juga jangan berikan apa pun.
Tolonglah.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku akan berjanji padamu.
Jika memang itu yang Senior inginkan, aku akan melakukannya.
- Terima kasih.
- Namun, aku tetap akan melindungimu.
Seperti yang kupelajari dari Senior.
Aku pergi dulu.
Panggilan tak terjawab, Bibi
Iya.
Ada yang ingin kukatakan.
Baik, katakanlah.
Sampai di sini saja.
Apa?
Tak ingin pacaran denganmu lagi.
Sangat muak.
Apa?
Kuanggap kau sudah mengerti, kututup.
Katakan sekali lagi.
Apa yang kau katakan tadi?
Kenapa kau di sini?
Apakah kata-kata itu tulus?
Apa alasannya?
Alasannya sangat jelas.
Selain muak masih bisa apa lagi?
Sejak tadi kau ke mana? Apa yang kau lakukan?
Apakah karena Chae Hyun-seung?
Jika bukan itu, jadi apa alasannya?
Yang ingin kukatakan sudah kukatakan.
Anggap saja putus dengan diam.
Tak boleh putus sebelah pihak seperti ini.
Naik ke mobil dulu.
Naik mobil dulu baru bahas.
Jangan asal menyentuhku.
Sungguh karena Chae Hyun-seung?
Kenapa terus melibatkan orang?
Aku sudah muak.
Apakah dia tahu kita sedang pacaran?
Kapan kalian mulai pacaran?
Kapan memulainya?
Kau seperti ini, masih bilang padaku ingin publikasikan ke semuanya?
Kenapa mengatakan hal seperti itu?
Lepaskan.
Katakanlah.
Lepaskan!
- Katakanlah!
- Lepaskan!
Senior memintamu lepaskan.
Minggir.
Ini bukan hal yang harus kau ikut campuri.
Mau aku minggir?
Ini adalah perintah dari atasan.
Minggir, Chae Hyun-seung.
Senior.
Yang seharusnya minggir itu kamu.
Enyahlah dari hadapan wanitaku, berengsek.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hubungan Song-ah dan aku tak mudah berakhir begitu saja.
Chae Hyun-seung dimanfaatkan.
Berhentilah sampai di sini sebelum menjadi lebih memalukan lagi.
Aku tak tahu alasan kau seperti ini.
Berengsek tak berguna.
Maukah kubuat dia tak bisa lagi muncul di hadapan Senior?
Kuberi dia pelajaran.
Maaf.
Kalau begitu, percayalah padaku.
Percaya pada pacar.
Sepertinya sedikit tersentuh, 'kan?
Muda dan tampan, juga serius bekerja.
Hyun-seung, apa kau punya pacar?