Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF.
Lihat dan amatilah
apa yang terjadi pada orang tuamu.
Tidak!
Tidak.
Bangun.
Bangun!
Kubilang, bangun!
Ji Cheong-sin sudah mati.
Itu artinya, orang tua Mun
dan Cheol-jung…
Tidak.
Tidak mungkin.
Nn. Chu.
Nn. Chu, bantu aku. Nn. Chu!
Mun.
Tak ada denyutnya.
Hei, bangun.
Bangun. Aku tak percaya.
Ini tak mungkin. Hei!
Hei, bangun!
Bangun!
Bangun…
Hei…
Tidak!
Mundur, kalian!
Kalian mau anak ini mati?
- Lepaskan anak itu.
- Lepaskan!
Jangan mendekat! Akan kubunuh kalian.
Sialan!
KANTOR POLISI GYEONGIN
Beraninya mereka…
melakukan ini padaku.
Di sini. Inilah puncaknya.
Tn. Shin.
Aku percaya
hidup adalah soal membuat pilihan.
Aku sangat penasaran
apa yang akan kau pilih.
Apa bisa kita lanjutkan
penyelidikan Shin Myeong-hwi?
Apa yang akan terjadi pada kita
jika dia menang?
Itu sebabnya
kita harus ungkap kebenarannya.
Kita tak bisa biarkan seorang pembunuh
menjadi presiden selanjutnya.
Aku tahu, tapi…
Ayo pergi.
RUANG INVESTIGASI
Hei, panggil ambulans.
- Telepon sekarang!
- Ya, Pak.
- Astaga.
- Ini gila.
PANGGILAN DARURAT 119
EPISODE 14
Katamu…
mereka abadi.
Kau bilang roh jahat level empat
tidak akan pernah mati.
Karena dia ada di dalam batasan,
kemampuan untuk hidup abadi
mungkin lenyap.
Mun, seperti yang kau ketahui,
ketika si inang mati,
roh jahat
beserta roh lain yang terperangkap
di dalamnya ikut mati.
Tidak.
Itu tidak benar.
Tidak mungkin.
Tak mungkin jiwa orang tuaku
lenyap begitu saja.
Kau tahu,
aku merasakan kehadiran mereka.
Aku tahu mereka masih berada di alam ini!
Maafkan aku,
aku tak bisa menepati janjiku, Mun.
Mun.
Hei, Mun!
Dasar pemalas. Kau masih tidur?
Hei, Mun. Bangunlah.
Nenekmu memasak dengan begitu heboh
sepanjang pagi.
Ayo. Bangun.
Apa kau selelah itu?
Bagaimana rasanya?
Nenekmu mengerahkan kemampuannya
untuk memasak makanan favoritmu.
Apa itu enak?
Ya, Nenek.
Ini enak. Lezat sekali.
Aku terlalu sibuk
meratapi kematian putriku
sampai aku lupa memasak untuk cucuku.
Maafkan aku, Mun.
Tidak apa-apa, Nenek. Kau tak perlu…
merasa bersalah.
Aku yakin ibumu
sedang menungguku di surga,
jadi, aku harus mengurusmu dengan baik
sampai hari kami bertemu kembali.
Ini, makan sebanyak yang kau mau.
Ini enak.
Kau sibuk sekali liburan ini.
Tenggat kontesnya sebentar lagi.
Aku pergi dulu.
Baiklah, semangat.
Jangan lupa makan siang.
Akurlah dengan teman-temanmu.
Baik.
Jangan paksa dirimu untuk tersenyum.
Maafkan aku.
Bukan itu maksudku.
Kami baik-baik saja.
Baiklah.
KEDAI MI EONNI
TUTUP
Kita pun pernah melalui masa-masa itu.
KEDAI MI EONNI
Bagaimana kabar anak-anak panti? Baik?
Ya, tentu saja.
Mereka akan dapatkan fasilitas terbaik
dan tumbuh dengan baik.
Baik.
Tapi aku penasaran
ke mana Baek Hyang-hui pergi.
Aku yakin wanita gila itu
akan membuat masalah.
- Mun.
- Kalian tahu,
aku tak akan menyerah.
Mungkin aku tampak gila,
tapi aku bisa rasakan mereka.
Aku bisa rasakan keberadaan orang tuaku
di alam ini.
Aku akan terus berjuang.
Aku harus, demi kakek dan nenekku.
Mun.
Tidak, beri aku waktu.
Aku akan cuti sejenak
dari pekerjaanku sebagai Counter.
Aku berjanji, akan kutemukan
roh jahat yang telah lenyap itu.
- Mun.
- Jangan memengaruhiku.
- Ha-na, aku…
- Jika ucapanmu benar,
setelah meninggalkan Ji Cheong-sin,
dia akan mencari inang serupa.
Dengan kata lain,
seseorang yang sama jahatnya.
Ha-na.
Ucapan Mun masuk akal.
Itu adalah roh jahat level empat.
Ada kemungkinan roh jahat itu
membunuh inangnya dan mencari inang baru
untuk sempurnakan dirinya.
Jika itu benar…
kita harus temukan roh jahat
dan inang barunya.
Panggil wilayah untuk memancing si inang.
Lalu akan kucoba menemukannya.
Baiklah.
Kita lakukan meski hanya ada
satu di antara satu juta kesempatan.
Mari lakukan semampu kita.
- Benar, 'kan?
- Ya! Tentu saja, harus begitu.
Memang begitulah rencanaku.
Seharusnya kau bilang.
Sudah terlambat.
Benarkah?
Apa kau serius?
Ya, aku serius.
Jangan menangis.
- Bocah konyol, kenapa menangis?
- Astaga.
Jika kau menangis, pelanginya akan…
Hei, cukup.
Jangan pernah bilang menyerah.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS JUNGJIN
Halo, aku datang untuk memeriksa
keadaan Tn. Shin.
Apa yang terjadi?
Aku menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku?
Kau tak ingat?
Kau memintaku.
Kau memanggilku dengan putus asa.
- Kini kita harus
- saling menjaga.
Beberapa orang berasumsi
Wali Kota Shin sempat mencoba
mengakhiri hidupnya
karena tingginya tekanan
yang dia hadapi selama interogasi.
PANGGILAN MASUK
WALI KOTA SHIN MYEONG-HWI
Astaga!
Sempat kusesali perpisahan kita,
tapi untungnya aku masih bisa
melihatmu, Pak Wali Kota.
Katamu kau menginginkan Kota Jungjin.
Kau selalu mendambakan jabatanku.
Akan kuberikan padamu.
Apa kewarasanmu hilang setelah mati suri?
Tunggu, apa kau sadar…
Bagaimana… Bagaimana bisa kau…
Akan kuberikan padamu
jika kau berlutut di hadapanku.
Kita urus yang mendesak
terlebih dahulu.
Kau menyerahkan diri
sebagai pembunuh Kim Yeong-nim?
Ya, aku membunuhnya.
Kim Yeong-nim.
Wali Kota Shin sudah tak berguna.
Untuk apa aku menolongnya?
Entah apa yang terjadi,
tapi dia memiliki kekuatan
seperti Ji Cheong-sin dulu.
Kita tidak punya pilihan.
Saat waktunya tepat,
aku akan membebaskanmu.
Pengakuan ini cukup untuk menahanmu.
Aku tak bisa biarkan Wali Kota Shin
difitnah karena perbuatanku.
Noh Hang-gyu dari Taesin
serahkan diri sebagai pelaku
kasus pembunuhan tujuh tahun lalu.
Noh menyatakan
bahwa Wali Kota Shin Myeong-hwi
tidak terkait dengan pembunuhan tersebut
dan dia pun mengaku
telah membunuh dan membuang
jasad korban seorang diri.
Meski nama Wali Kota Shin
berhasil dibersihkan,
dia mengungkap keinginannya
untuk berhenti…
Shin Myeong-hwi lolos sekali lagi.
Shin Myeong-hwi…
akan kutangkap kau kali ini,
demi Mun.
Astaga.
Apa yang terjadi? Apa itu…
Level satu, dekat mal.
- Ayo.
- Tidak.
Kau tetap di sini. Ini level satu.
Kini semua roh jahat membuatku gemetar,
level berapa pun mereka.
Ayo pergi.
- Tidak.
- Ayolah.
Kau harus beristirahat hari ini.
Inilah harinya.
Peringatan kematian Su-ho.
Dia akan segera datang.
Sampai nanti.
- Berhati-hatilah.
- Baik.
Sampai nanti.
Astaga.
Astaga, kenapa aku ini?
Aku menyuruhnya jangan datang.
Tapi kenapa aku menunggunya? Astaga.
Pasti aku sudah gila.
Ibu.
Maaf, aku terlambat.
Astaga, sudah kubilang jangan datang.
Kau keras kepala sekali.
Kabarmu baik, 'kan?
Tentu. Kau pasti kedinginan.
Kau bahkan tak sempat makan?
Ada apa dengan perusahaan itu?
Seharusnya kau berhenti saja.
Akhir tahun memang selalu sibuk.
Jagalah pola makanmu.
Jangan lupa makan.
Baik.
Baiklah, katakan sekarang.
Apa?
Kau tampak ragu
untuk mengatakan sesuatu padaku.
Aku mengenalmu, Jeong-eun.
Astaga, selamat.
Maafkan aku, Bu.
Kenapa kau minta maaf?
Jangan begitu.
Ayolah.
Aku senang melihatmu berhasil beranjak.
Su-ho sudah hidup bahagia.
Aku yakin dia juga sudah melupakan kita.
Sudah saatnya kau melupakannya
dan menjalani hidupmu.
Maafkan aku.
Sudah seharusnya.
Aku juga ingin menikah, kau tahu?
Kau malah mendahuluiku.
Dia baik, 'kan?
Aku yakin dia pria yang baik.
Aku percaya kau pandai menilai seseorang.
Maksudku, kau memilih Su-ho.
Seleramu bagus.
Dia hanya pria biasa.
Aku bisa menjadi diriku sendiri
saat bersamanya.
Dia membuatku merasa nyaman.
Itulah yang terpenting.
Bagus. Aku turut bahagia.
Bawalah dia kemari sebelum kalian menikah.
Jangan katakan apa pun padanya.
Mi melambangkan panjang umur dan bahagia.
Akan kubuatkan kalian mi yang enak.
Astaga, kenapa kau menangis?
Aku yakin,
kau akan hidup bahagia, Jeong-eun.
Kau pantas berbahagia. Sungguh.
Apa kau sedih?
Aku merasa bersalah selama ini…
kini aku merasa senang.
Terima kasih, Ibu.
Apa Jang-mul baik padamu?
Astaga, kau bicara apa?
Apa yang kau katakan?
Ayolah. Aku melihat semuanya.
Apa yang kau lihat? Astaga.
Astaga.
Apa yang kau bicarakan?
- Aku melihat semuanya.
- Astaga.
Seleraku tinggi.
Dia tidak di sini.
Juga tak ada di sini.
TAESIN GROUP
Ji Cheong-sin…
Di mana dia?
Kau tahu, harapan adalah…
monster yang kejam.
Aku tahu,
tapi itulah yang mendorong kita
untuk tetap berjuang.
Astaga, lihatlah rumah besar ini.
Rumah yang bagus sekali.
Apa Hang-gyu baik-baik saja?
Dia pasti punya rencana.
Kau tahu orang macam apa dia.
Dia bilang jangan khawatir,
maka kita tak perlu khawatir.
Tapi kenapa Ketua menyuruh kita
pergi ke rumah Wali Kota Shin?
Kakakku berkorban demi dia,
kurasa dia akan berikan kita imbalan.
Pasti kakakku membuat
perjanjian dengannya.
Kenapa gelap sekali?
Apa dia di sana?
- Pak Wali Kota, kau mengundang kami?
- Halo, Pak.
Apa dia sedang pergi?
- Astaga.
Identitas kita tak boleh terbongkar
sampai kita benar-benar pulih.
Kau mau apa?
Kau… Kau sudah pulang.
Kita harus memangsa dia juga.
Tidak, jangan sentuh dia.
Kenapa tidak? Karena dia putramu?
Bocah keparat itu mencoba membunuhmu
di rumah sakit.
Kau pasti tidak tahu.
Tetap saja, jangan membunuhnya dulu.
Ini bukan waktunya.
Jangan dulu.
Apa kau benar-benar lenyap?
Benarkah, Ibu?
Benarkah, Ayah?
Hei, katamu ayahmu ada di rumah.
Mintalah uang jajan padanya.
- Hei.
- Katakan sesuatu!
Kau sedang apa?
Berdiri.
- Apa?
- Ayahmu, Shin Myeong-hwi…
Di mana dia sekarang?
- Apa?
- Ada di mana dia?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Itu mereka.
Tidak, jangan dulu.
Kita tak boleh ketahuan.
Hentikan, Mun.
Ha-na.
- Di sana…
- Kau bisa merasakannya?
Shin Myeong-hwi tidak di sana.
Dia sudah kabur.
Shin Myeong-hwi…
Manusia sampah itu.
Sulit dipercaya roh jahat itu merasukinya.
Kita berurusan dengan iblis.
Tapi aku penasaran
kenapa dia bungkam sejauh ini.
Tak ada tindakan yang terdeteksi,
seolah sedang bersembunyi.
Itu karena dia sudah tahu
kita bisa menjeratnya dengan batasan.
Mun, aku yakin kita bisa temukan
Shin Myeong-hwi.
Kita lacak dia.
Aku tidak bersedih.
Aku senang.
Artinya masih ada kesempatan.
Aku senang ini belum berakhir.
KEDAI MI EONNI
Pertama-tama, cari tahu
di mana Shin Myeong-hwi bersembunyi.
Putranya murid sekolahmu, 'kan?
Ya.
Dia pasti punya tempat singgah.
Akan kucari tahu.
- Lihat siapa itu.
- Astaga!
- Hai, So-eun.
- So-eun.
- Halo.
Hai, So-eun. Apa yang membawamu kemari?
So-eun sudah jauh lebih baik.
Dia merindukanmu, Mun.
- Astaga.
- Kami datang untuk mi,
tapi sepertinya kalian sedang tutup?
Kakaknya adalah Kwon Jin-seung,
Cinta Jungjin.
- Baiklah.
- Halo, aku Kwon Jin-ho.
Ini putri kakaknya.
Halo, aku Kwon So-eun.
Astaga, kau So-eun.
Senang bertemu denganmu.
- Mo-tak, rebus air untuk masak mi.
- Baik.
- Dingin. Ayo masuk.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Baik.
Selamat menikmati. Silakan.
- Terima kasih.
- Ini, So-eun.
Biar kuaduk untukmu.
Aku senang melihat So-eun
tampak begitu sehat.
Aku bangga padanya.
Aku lega kondisinya membaik,
tapi masih ada banyak anak yang sakit.
Tidak heran. Mereka minum dan mandi
menggunakan air itu.
Para bedebah di Taesin pura-pura tak tahu?
Ya. Tapi berkat bantuanmu,
kini kami dapat banyak dukungan.
Begitu hasil tes analisis So-eun
terkait logam berat keluar,
kami akan adakan konferensi pers.
Bagus. Kita hampir berhasil.
Begini, tentang konferensi pers itu…
Lakukanlah di hotelku.
Kita manfaatkan media dan pers.
Kita lengserkan mereka untuk selamanya.
Dia suka menghamburkan uang
untuk kebajikan.
- Aku begitu?
- Ya, jumlah yang tak masuk akal.
Hati-hati. Ada anak kecil.
Maafkan aku.
- Lupakan itu.
- Makan saja.
Jika mereka bersikeras tubuh anak itu
adalah bukti nyata dan hidup,
proyek ICT akan kembali mengalami kendala.
Kurasa organisasi lingkungan
mendukung mereka.
Anak yang ditakdirkan mati
seharusnya mati.
Tanpa Hang-gyu dan Chang-gyu,
tak ada yang bisa kupercaya
untuk tugas ini.
Aku harus apa? Polisi mencariku.
Sialan! Kenapa si gila itu
harus menembak kepalanya sendiri?
Hei! Kecilkan volume TV-nya!
Kau kira motel ini milikmu?
Astaga, apa telingamu tersumbat?
Kau selalu saja begini.
Apa aku terdengar
seperti anjing menggonggong?
Buka pintunya, Berengsek!
Hei, Cantik. Seharusnya kau bilang padaku…
Apa kataku
jika kau membuat masalah lagi?
- Apa? Siapa kau?
- Aku…
Aku Kim Deok-sik.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Apa?
Kau masih hidup?
Aku ingin hidup.
Sial.
Apa itu darah?
Kau bilang apa?
Keluargamu pasti punya rumah singgah.
Apa Wali Kota Shin…
Maksudku, ayahmu. Di mana dia sekarang?
Kenapa kau harus tahu?
Karena aku harus menemuinya.
Aku takjub dengan keseriusanmu.
Hei.
Kau pikir lagakmu di sekolah
akan mempermudah?
Apa ayahku pria pengangguran?
Dia tak punya waktu untukmu.
Enyahlah.
Apa kau
tak sadar ada yang berbeda dengan ayahmu?
Kau juga melihatnya.
Mata itu.
Kau tahu
ayahmu kini
berbahaya.
Hei, So-eun. Daging babi atau sapi?
Daging babi.
Daging sapi mahal.
Tidak apa-apa.
Kita makan daging sapi, ya?
Permisi. Mana yang bagus?
Aku mau sapi Korea, bukan babi.
Tampaknya kau juga tidak suka belajar.
PENERBANGAN KITA SELAMANYA
Periksa lantai atas.
Baik.
Dia tidak di sini.
Tak ada tanda-tanda
dia mengunjungi tempat ini.
Dia tidak di sini.
Berapa rumah singgah yang dia miliki?
Kita tak punya banyak waktu.
Kau tahu, hidup itu keras.
Kukira kau peduli pada anak kecil.
Sepertinya tidak lagi.
Kutemukan satu.
Shin Myeong-hwi?
Bukan, Baek Hyang-hui.
Tapi dia bersama So-eun.
So-eun? Kenapa dia bersama So-eun?
Jika Shin tahu, dia akan batalkan
konferensi pers itu.
Untuk melakukannya…
So-eun! Dia dalam bahaya.
Sial!
Aku melewati kabut mereka.
Bagaimana jika kumakan saja anak ini?
Anak itu harus lenyap tanpa jejak.
Jika menurutmu kau bisa melakukannya,
lakukanlah.
Kau kira aku pemakan manusia?
Teganya mereka melakukan ini?
Dia sedang sakit.
Pikirkan seluruh perbuatan mereka.
Mereka bukan manusia.
Dia menyetir di jalan tol Jalur 26.
Bisakah kau pertahankan wilayah
dalam perjalanan?
Akan kucoba.
Siapa yang sangka Shin Myeong-hwi
akan menjadi inang barunya?
Pilihannya tepat sekali.
Bahkan kau pun bertekuk lutut padanya,
Ketua Cho.
Sudah beres, 'kan?
Pergilah.
Di mana bayaranku?
Aku tak akan pergi sebelum dibayar.
Tampaknya akan ada pertunjukkan.
Seru! Sudah lama aku tak melihatnya.
Kau akan belikan aku mobil baru, 'kan?
Cepat siram.
Sial.
- Apa ini?
- Mundur!
Sial. Hei, habisi mereka.
Aduh. Sudah kusuruh dia
agar jangan terlalu keras.
Pak tua itu tak ada di sini.
Kau tak bisa pakai tongkatmu.
Anak itu sakit.
Teganya kau lakukan itu kepadanya?
Sialan.
Berengsek.
So-eun! Kau tak apa-apa?
Mun…
Ya, So-eun. Kau aman sekarang.
Ga Mo-tak!
Tidak, maksudku… Detektif Ga.
Aku tak melakukan apa pun.
Shin Myeong-hwi menyuruhku…
Bajingan sepertimu pantas mendapatkan ini.
- Detektif Ga.
- Ini motoku.
"Hajar sampai sekarat,
tapi jangan dibunuh."
Aku satu dari 50 pengusaha
terbesar di negara ini…
Bahkan penjahat sepertimu
cerdas dan bijaksana.
Aku menjadi merasa perlu mengasah otak.
Hei, kau pingsan?
Tidak, bangunlah. Ayo.
Bagus, masih ada 12 pukulan.
Akan kubuat kau menderita, Bajingan.
Hei, cukup!
Hidungnya bisa patah.
Aku tak mau memakai kekuatanku
untuk sembuhkan bedebah sepertinya.
Aku tidak bisa kendalikan amarahku.
Kau sadar mencari masalah dengan siapa?
Aku Cho Tae-sin!
Nantinya juga tetap harus disembuhkan.
Satu tinju lagi tak masalah.
Baiklah!
Kita hapus ingatan mereka,
begitu juga So-eun,
dan katakan So-eun yang menelepon polisi.
Tunggu, di mana Ha-na?
Apa?
Jalang keras kepala.
Apa ini hasil perjuanganmu seorang diri?
Tutup mulutmu.
Mereka mungkin tak tahu caramu
bertahan hidup pada hari itu.
Kubilang, tutup mulutmu!
Mintalah ASI lebih banyak dari ibumu.
Dia sudah mati, ya?
Sialan.
Dasar jalang keras kepala.
Sialan!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS JUNGJIN
Sudah beres.
Apa artinya para pria itu akan dihukum?
Ya, tentu saja.
Berkat kau yang berani berbicara.
Terima kasih.
Istirahatlah. Aku akan datang lagi.
Astaga. Kau hebat, So-eun.
Terima kasih, Mun.
Untuk apa?
Semalam aku bermimpi.
Di dalam mimpiku,
kau memukuli para pria jahat itu
dan menyelamatkanku. Kau keren sekali.
Aku masih merasa cemas.
Jika sesuatu terjadi padanya, aku akan…
Aku…
Pada akhirnya,
So-eun membantu menangkap…
Cho Tae-sin.
- Enyah!
- Tanggung jawab!
- Ini ulahmu!
- Hancurkan Taesin!
- Ini hak kami!
- Dia keluar!
- Tolong komentarnya!
- Harap berkomentar.
- Kau mengakuinya?
- Tolong jawab!
- Di sini!
Ada komentar sebagai ketua Taesin?
Harap minta maaf!
Ini murni konspirasi
untuk menyerangku dan Taesin Group.
Aku akan menjalani penyelidikan.
- Pak!
- Apa semuanya benar?
Harap dijawab!
- Pak!
- Kau mengakuinya?
- Lihat sebelah sini!
- Hei!
- Astaga!
- Apa itu?
Ada apa ini?
- Ayo pergi.
- Semuanya!
- Ada apa?
- Tulis yang besar di halaman utama!
Bedebah keparat itu
tidak pantas disebut manusia.
Kita bisa maklumi berbagai jenis bedebah,
kecuali mereka yang sakiti anak-anak kita!
- Turunlah.
- Aku bergantung kepada wartawan!
Pak tua berusaha keras.
- Astaga.
- Apa-apaan…
Astaga! Cukup!
- Tenanglah.
- Berengsek…
- Beri jalan!
- Mundur!
Harap komentar!
- Apa perasaanmu?
- Tolong jawab.
Akhirnya mereka mempertimbangkan kembali
proyek ICT secara keseluruhan.
Anak-anak itu…
akhirnya bisa minum air bersih.
- Pak!
- Kau mengakuinya?
- Lihat kemari!
- Jawablah!
- Pak!
- Enyah!
- Enyahlah!
- Berengsek!
- Ayo pergi.
- Tunggu!
- Hukum dia!
- Tanggung jawab!
Gadis itu tak berdaya sendirian,
tapi jika para tikus itu muncul
dengan tongkat mereka, tamatlah kita.
Jika kau tak punya rencana,
kita pergi saja.
Ayolah!
Astaga. Cho Tae-sin sudah ditahan,
kita tak punya uang. Lalu apa?
Kita hampir berhasil. Bertahanlah.
Kapan kita akan berhasil?
Segera.
Apa Ha-na baik-baik saja?
Apa dia sembunyi dan menghukum dirinya
karena Baek Hyang-hui lolos?
Tetap saja aneh,
dia belum juga menghubungi kita.
Mereka bilang, amarah masa remaja
bisa muncul terlambat.
- Hei!
- Kalian di sini.
Hei, apa yang terjadi? Kami mencemaskanmu.
Dari mana saja kau?
- Sudah kubilang jangan berpencar…
- Maaf.
Bagaimana kabar So-eun?
Dia kembali ke rumah sakit.
Para bedebah itu ditahan.
Kau baik saja?
Kau baik-baik saja, Ha-na?
Aku temukan Shin Myeong-hwi.
Benarkah?
Sungguh?
Di mana dia?
Sialan!
Kutanya ada di mana dia!
Duduklah.
Ya, tenanglah.
Mari dengarkan perkataan Ha-na.
Baek Hyang-hui makin kuat.
Mungkin batasan pun tak akan cukup
untuk jerat mereka berdua.
Mereka tahu kemampuan kita,
dan kita tak tahu sejauh apa
mereka mampu bertindak.
Apa bisa kita tangkap Shin
saat Baek Hyang-hui tak ada?
Itu bagus,
tapi bagaimana kita memisahkan mereka?
Berita bagusnya, sepertinya batasan itu
melukai Shin Myeong-hwi.
Maka dia bersembunyi
untuk memulihkan diri.
Jika dia memulihkan diri
di persembunyiannya…
Astaga.
Ada lebih banyak jiwa yang dikorbankan.
Aku yakin Cho Tae-sin
yang membantunya selama ini.
Karena Cho telah tersingkir,
maka dia hanya memiliki…
Baek Hyang-hui.
Bagaimana jika kita tunggu
sampai wanita itu pergi, lalu serang?
Mari kita coba.
Dengan begitu, kita bisa panggil
roh jahat di dalam Shin Myeong-hwi.
Jika berhasil,
kita bisa bebaskan jiwa orang tuaku,
sekaligus jiwa-jiwa lain
yang terperangkap di dalamnya.
Kita harus bertindak secepatnya,
sebelum Shin Myeong-hwi bertambah kuat.
Seharusnya tak kubiarkan
dia memerintahku seperti ini.
Berapa banyak lagi yang harus kubunuh
untuk menandinginya?
Ayo lakukan.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Tetap tenang dan fokus.
- Kita pernah melakukannya sekali.
- Baik, ayo.
Senang melihatmu di sini.
Jangan berkhayal.
Aku tidak ingin menemuimu!
Jika kubunuh salah satu dari kalian,
segalanya akan berakhir, bukan?
Kalau begitu,
mungkin aku harus membunuhmu.
Kita tamat. Para bedebah keras kepala itu…
Siapa yang membuntutimu?
Mereka di sini?
Mereka semua?
Tidak semuanya.
Seseorang mengikutimu
dan menguping pembicaraan kita.
Lalu bagaimana?
Ke mana kita harus pergi?
Jika mereka masuk dengan tongkat itu…
Kita hanya perlu membunuh
salah satu dari mereka.
Aku tahu siapa.
Jalang itu sasaran empuk.
Apa aku salah?
Haruskah kubunuh mereka semua
kecuali kau?
Seperti yang terjadi pada keluargamu.
Tidak, batasannya…
Tidak!
- Batasannya…
- Batasannya lenyap.
Apa ini lucu bagimu?
Apa yang lucu? Jawab aku! Hei!
Hei, omong-omong…
Apa kau tahu?
Bahwa seluruh keluargamu akan mati?
Mungkin kau diam-diam
menginginkan mereka untuk mati.
Apa aku salah?
Dia tak bisa gunakan psikokinesisnya
di dalam batasan.
Apa yang terjadi?
Sepertinya perangkap bodohmu
telah berakhir.
Siap untuk memulai
pertarungan yang sesungguhnya?
Kau mau apa sekarang?
Aku bertambah kuat,
dan ini saatnya kau menyerah.
Kata siapa?
Siapa bilang ini saatnya aku menyerah?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kita hidup sebatang kara, tanpa keluarga.
Apa kita perlu saling membunuh?
Jangan samakan aku denganmu!
Kita harus tangkap
Wali Kota Shin Myeong-Hwi.
Jangan bunuh aku.
Mari habisi mereka, satu per satu.
Apa kau ini?
Counter?
Tunggu, apa? Coun… Kau siapa?
Katamu kita harus akhiri ini.
Apakah ini akhirnya?
Akulah yang akan mengakhirmu, Bajingan.
Hari ini, kita harus menang.
Aku berdoa agar tak ada lagi yang mati.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go