ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក,
អង្គការ, អរូបីយ
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
មើលហើយមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ទេ!
ទេ
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង!
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
ជីឆុង - បាបបានស្លាប់ហើយ។
នោះមានន័យថាឪពុកម្តាយរបស់ Mun
និង Cheol-jung ក៏ ...
ទេ
ទេវាមិនអាចទេ។
លោកស្រីជូ។
អ្នកនាងជូជួយខ្ញុំផងអ្នកស្រីជូ!
Mun ។
មិនមានជីពចរទេ។
ហេក្រោកឡើង។
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ ហេ!
ហេក្រោកឡើង!
ក្រោក​ឡើង! ទទួលបានឋាននរកឡើង!
ក្រោក​ឡើង…
ហេ…
ទេ!
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកចង់អោយក្មេងស្លាប់ទេ?
- ទុកឱ្យក្មេងទៅ។
- ឱ្យគាត់ទៅ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់។
Damn វា!
ស្ថានីយ៏ប៉ូលីយិនស៊ិន
តើពួកគេហ៊ាន…
ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
នៅ​ទី​នេះ។ នេះគឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
លោកស៊ីន។
ខ្ញុំជឿថា
ជីវិតគឺជាការធ្វើឱ្យមានជម្រើស។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
អ្វីដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើ។
តើយើងពិតជាអាចបន្ត
សួរចម្លើយ Shin Myeong-hwi បានទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងដល់យើង
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ការឈ្នះឆ្នោត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបង្ហាញការពិត។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករ
ក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់បានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគអន្តរជាតិ
ហេហៅឡានពេទ្យ។
- ទៅ។ ហៅពួកគេឥឡូវនេះ!
-បាទ​លោក។
-Jeez ។
នេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
១១៩ ការទទួលខុសត្រូវបន្ទាន់
EPISODE ១៤
អ្នក​បាន​និយាយ
ពួកគេជាអមតៈ។
អ្នកបាននិយាយថាវិញ្ញាណអាក្រក់កម្រិតទីបួន
មិនដែលស្លាប់។
ដោយសារតែគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរនាំង
សមត្ថភាពក្នុងជីវិតអមតៈ
ប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
ម៉ាន់ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ពេលម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់
ទាំងវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយវិញ្ញាណឯទៀតៗ
ដែលជាប់នៅក្នុងខ្លួនក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
ទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវណាដែលព្រលឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ
រលាយដោយឥតប្រយោជន៍ដូចនោះ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ពីពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ
ក្នុងអាណាចក្រនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
Mun ។
ហេម៉ាន!
ហេហេខ្ជិល។ អ្នកកំពុងនៅលើគ្រែ?
ហេ, Mun ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
យាយរបស់អ្នកបានធ្វើព្យុះ
នៅក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយព្រឹក។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យាយរបស់អ្នកដាក់ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាងដើម្បីប្រើ
ដើម្បីធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើវាល្អទេ?
បាទយាយ។
វាល្អ។ វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមមាញឹក
នឹងមរណភាពកូនស្រីខ្ញុំណាស់
ថាខ្ញុំមិនអាច
ចំអិនអាហារត្រឹមត្រូវសំរាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែន។
ទេមិនអីទេលោកយាយ។
អ្នកគ្មានហេតុផលទេ
សុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នៅឋានសួគ៌
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ
រហូតដល់ខ្ញុំអាចជួបនាងម្តងទៀត។
នៅទីនេះញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើការសម្រាករដូវរងារមមាញឹកយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រកួតនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ត្រូវហើយសំណាងល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយល្អចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹម
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
យើងពិតជាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
យើងទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃនោះ។
តើក្មេងនៅផ្ទះកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ពួកគេនឹងត្រូវបានការពារនៅទីតាំងល្អបំផុត
ហើយនឹងរីកចម្រើនល្អ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Baek Hyang-hui ទៅទីណា។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីឆ្កួត
នឹងបង្កបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
- ម៉ែ។
- អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដូចនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងអាណាចក្រនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត ខ្ញុំត្រូវ
ជាប្រយោជន៍ដល់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
Mun ។
ទេគ្រាន់តែផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកបន្តិច
ពីការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកប្រឆាំង។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងរកឃើញ
វិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានបាត់។
- ម៉ែ។
- កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំ។
- ហាន់ណាខ្ញុំ
- ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ
ពេលចាកចេញពីរាងកាយរបស់ជីឆុង - បាប
វាបានរកឃើញម៉ាស៊ីនដែល
មានប្រេកង់រំញ័រដូចគ្នា។
និយាយម៉្យាងទៀតវាច្បាស់ជាបានទៅ
រកនរណាម្នាក់ដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
ហា - ណា។
Mun មានចំណុចមួយ។
នោះគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់កម្រិត ៤ ។
មានលទ្ធភាពមួយដែលវិញ្ញាណអាក្រក់
បានសម្លាប់ម្ចាស់ផ្ទះហើយបានរកឃើញខ្លួនវា
ជាម្ចាស់ផ្ទះថ្មីបន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្សពេញលេញ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
យើងនឹងត្រូវមើលឃើញ
ស្មារតីអាក្រក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនថ្មីរបស់វា
ដូច្នេះកោះហៅទឹកដីរបស់យើង
នៅកន្លែងដែលមានបង្ហាញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលវា។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងធ្វើវាទោះបីជា
មានឱកាសតែមួយក្នុងមួយលានក៏ដោយ។
ចូរធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
- ត្រឹមត្រូវ?
- បាទ! ជាការពិតយើងគួរតែ។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន។
ត្រូវហើយវាយឺតពេលហើយ។
តើមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
កុំយំ។
- អ្នកហ្គោលហ្គោលឆ្កួតហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ភាពល្អ។
បើអ្នកយំឥន្ធនូ -
ហេ! ល្មមហើយ។
កុំនិយាយថាអ្នកឈប់។
ហូជីនជីនយូខេនយូស្យូសយូធ្យូបសឺវ័រ
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលនៅលើលោកស៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកស្រែករកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
- ឥឡូវយើងត្រូវតែ
- ការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកខ្លះសង្ស័យថាអភិបាលក្រុងស៊ីន
ប្រហែលជាបានព្យាយាម
យកជីវិតរបស់គាត់ពីព្រោះ
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពតានតឹងបាន
ត្រូវបានសួរចម្លើយក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ។
ការហៅទូរស័ព្ទ
ចូលក្នុងក្រុមហ៊ុនមេជាងអិលមីងឡុង
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសោកស្តាយអំពីរបៀបដែលយើងបញ្ចប់រឿង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក
ម្តងទៀតគឺលោកអភិបាលក្រុង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទីក្រុងជុងជីន។
អ្នកតែងតែចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានវា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិត
ឥឡូវនេះហើយថាអ្នកបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
មើលតើអ្នកដឹងទេថា -
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមាន
ប្រសិនបើអ្នកនៅជង្គង់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាវត្ថុបន្ទាន់ជាមុនសិន។
អ្នកកំពុងងាកទៅរក
ការសម្លាប់គីមយ៉ុងណាម?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
គីមយុង - ញ៉ម។
អភិបាលក្រុងស៊ីនគឺជាកាតដែលគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានអំណាច
ដែលជីឆុង - បាបមាន។
ឥឡូវយើងគ្មានជំរើសទេ។
ពេលណាត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករួចផុតពីល័ក្ខខ័ណ្ឌ។
នេះពិតជាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាក់សោរ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយចៅហ្វាយក្រុងស៊ីន
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសខុសទេ។
ណូហាំងហ្គូនៃតាសេស
បានប្រែខ្លួនជាឃាតកម្ម
ដែលបានកើតឡើងកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
លោក Noh បានបញ្ជាក់ថាអភិបាលក្រុង Shin Myeong-hwi
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មនេះ
ហើយបានសារភាព
គាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
ហើយបោះបង់ចោលរាងកាយដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាលោកអភិបាលក្រុងស៊ីន
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់បានបង្ហាញពីចេតនាលាឈប់របស់គាត់…
Shin Myeong-hwi បានរត់ចេញម្តងទៀត។
Shin Myeong-hwi …
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងចាប់អ្នកនៅពេលនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់លោក Mun ។
អូខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើវា ...
ជាន់ទីមួយក្បែរផ្សារ។
-តោះ​ទៅ។
ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាស្មារតីកម្រិតមួយ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រឥឡូវនេះ
ដោយមិនគិតពីកម្រិតរបស់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
ទេ។
- សូមមេត្តា។
អ្នកគួរតែយកវាងាយស្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃនេះ។
ខួបមរណភាពរបស់ស៊ូ - ហូ។
អ្នកនឹងដឹងថានាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ។
- មានសុវត្ថិភាព។
-ត្រឹមត្រូវ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ចៃតើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់នាងមិនឱ្យមក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំនាង? ភាពល្អ។
ខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ម្តាយ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមក។
អ្នករឹងចចេសណាស់។
អ្នកបានហើយមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបរិភោគទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមហ៊ុននោះ?
អ្នកគួរតែឈប់។
ចុងឆ្នាំតែងតែរវល់។
ព្យាយាមញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
កុំរំលងអាហារ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សុំទោស?
អ្នកបានស្ទាក់ស្ទើរថាតើ
អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺ Jeong-eun ។
សូមអបអរសាទរ។
សុំទោសម៉ែ។
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកសុំទោស? កុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកឈានទៅមុខ។
ស៊ូហូស្ថិតនៅទីតាំងល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានភ្លេចអំពីយើងទាំងស្រុង។
វាជាពេលវេលាដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ចង់រៀបការដែរ។
រកមើលអ្នក ditching ខ្ញុំ។
គាត់ល្អចំពោះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាបុរសផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសស៊ូ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកផ្សេង
នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ល្អបំផុត។
ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
នាំគាត់មកទីនេះមុនពេលរៀបការរបស់អ្នក។
កុំប្រាប់គាត់អ្វីផ្សេងទៀត។
គុយទាវជានិមិត្តរូបនៃជីវិតដ៏វែងនិងរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវមីឆ្ងាញ់។
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ជុងអេង រីករាយនិងជីវិតដ៏អស្ចារ្យនៅពីមុខអ្នក ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។ អ្នកពិតជាធ្វើ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះនាង។
អរគុណ​ម៉ាក់។
តើចាងហ្គឺល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំឃើញមានស្តង់ដារខ្ពស់។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តាអេសស៊ីនគ្រុប
ជីឆុង - បាប។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកឃើញហើយក្តីសង្ឃឹមគឺ ...
វាជាសត្វសាហាវឃោរឃៅបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលវិមាននេះ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះស្អាត។
ហាំងហ្គីនឹងមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានផែនការ។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
គាត់បានប្រាប់យើងកុំបារម្ភ
ដូច្នេះយើងមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រធានបានប្រាប់យើង
អោយចូលមកកន្លែងរបស់ចៅហ្វាយក្រុងស៊ីន?
ប្អូនប្រុសខ្ញុំកំពុងតែដួលសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់
ផ្តល់អ្វីមកយើងវិញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ
កាត់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតនៅទីនេះ?
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
-លោក។ លោកអភិបាលក្រុងខ្ញុំ heard អ្នកស្នើសុំយើង។
-សួស្តី​លោក។
គាត់មិននៅផ្ទះទេឬ?
-Jeez ។
- មីចូស។
យើងមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងអំពីយើងទេ
រហូតដល់យើងបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក ... អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងគួរតែញ៉ាំតន្រ្តីនោះផងដែរ។
ទេកុំប៉ះគាត់។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ការចាក់ម្ជុលតូចនោះព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
យើងនៅតែមិនអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
តើអ្នកពិតជាបាត់មែនទេ?
អ្នកម៉ាក់មែនទេ?
តើវាជាការពិតទេប៉ា?
ហេអ្នកនិយាយថាប៉ារបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
សុំគាត់ឱ្យលុយហោប៉ៅបន្ថែម។
- ហេ។
- និយាយអ្វីមួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោក​ឡើង។
- តើអ្វីទៅ?
- ឪពុករបស់អ្នកគឺស៊ីន Myeong-hwi …
តើគាត់នៅទីណា?
- តើអ្វីទៅ?
-តើ​គាត់​នៅឯណា?
វាជាពួកគេ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងមិនត្រូវចាប់បានទេ។
Mun, ឈប់។
ហា - ណា។
- នៅទីនោះ
- តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ?
Shin Myeong-hwi មិនមាននៅពេលនេះទេ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនហើយ។
Shin Myeong-hwi ។
សំរាមរបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
វិញ្ញាណអាក្រក់បានទៅរកគាត់ទេ។
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងអំពើអាក្រក់សុទ្ធនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម
គ្រប់ពេល។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានចលនាណាមួយត្រូវបានរកឃើញទេ
ដូចជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ដឹងថាឥឡូវ
យើងអាចចាប់ដាក់គាត់ដោយប្រើរបាំងការពារ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកឃើញ
Shin Myeong-hwi ។
យើងនឹងតាមដានគាត់។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
នេះមានន័យថាយើងនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាវាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
ដំបូងយើងត្រូវរក
កន្លែងដែលស៊ីនម្យ៉ុង - ហ៊ីអាចលាក់ខ្លួន។
កូនប្រុសរបស់គាត់គឺក្មេងនោះនៅសាលារបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែមានផ្ទះវិស្សមកាល។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
- អ្នកដែលនៅទីនេះ
- មីចូស!
- ហ៊ី, សូ - អូន។
សៅ - អូន។
- ហេឡូ។
សួស្តីសូ - អូន។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ៊ីអូនកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
នាងនឹកអ្នកម៉ាន។
- មីចូស។
យើងបានមករកមីហើយ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបិទនៅថ្ងៃនេះ?
- អូ។
បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់គឺ Kwon Jin-seung
នៅ Love Jungjin ។
- ខ្ញុំមើល។
- ហេឡូខ្ញុំគឺគីនជិន - ហូ។
នេះជាកូនស្រីរបស់បងប្រុសគាត់។
សួស្តីខ្ញុំគឺខាន់ជុន - អឺ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺអ៊ី - អេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ុកតាកដាំទឹកអោយមី។
-យល់ព្រម។
- វាត្រជាក់។ សូមចូលមក។ សូម
អរគុណ។
- បើកនៅ
ខាងស្តាំ។
មានគុយទាវខ្លះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អរគុណអ្នក។
នេះជារបស់អ្នក, អ៊ី - អូន។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងកូរវាសម្រាប់អ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញសូ - អូន
មើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយដែលពេលនេះនាងធ្វើបានល្អជាងនេះ
ប៉ុន្តែក្មេង
ជាច្រើននៅតែតស៊ូ។
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ ពួកគេបានផឹក
និងងូតទឹកនៅក្នុងទឹកនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកលេងសើចទាំងនោះនៅតាសស៊ីន
នៅតែលេងភ្លេងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
យើងមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
ដរាបណាយើងទទួលបានលទ្ធផល
ពីការវិភាគលោហធាតុធ្ងន់របស់សូ - អូន។
យើងនឹងកំណត់ពេលសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយ។
អ្នកឃើញទេអំពីសន្និសីទសារព័ត៌មាន…
ធ្វើវានៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
យើងពិតជាគួរកំចាត់ចោល
ស្នាមឆ្កូតទាំងនោះចោលតែម្តងទៅ។
គាត់ចូលចិត្តចំណាយប្រាក់មួយតោន
សម្រាប់បុព្វហេតុល្អ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​ធ្វើ?
- មែននរកលុយច្រើនណាស់។
មើលវា។ មានក្មេងម្នាក់នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំអាក្រក់។
- ភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
-ញ៉។
ប្រសិនបើពួកគេទទូចថារាងកាយរបស់ក្មេង
គឺជាភស្តុតាង
និងភស្ដុតាងដែលបញ្ជាក់ពីការរស់នៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់
គម្រោងអាយស៊ីធីនឹងត្រូវប្រឈមនឹង
ឧបសគ្គមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអង្គការបរិស្ថាន
មានខ្នងបង្អែក។
ក្មេងដែលចងស្លាប់គួរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែហង្សជីនិងចាងជីមិននៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទុកចិត្ត
លើកិច្ចការបែបនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? សមត្ថកិច្ចកំពុងតាមរកខ្ញុំ។
Damn វា! ហេតុអ្វីបានជារូបសំណាកបែបកំប្លុកកំប្លែង
ត្រូវតែបាញ់ខ្លួនឯងនៅក្បាល?
ហេ! បន្ថយបរិមាណទូរទស្សន៍!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់នេះទេ?
ចេជីតើត្រចៀករបស់អ្នកបានដោតទេ?
អ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កែព្រុសទេ?
បើកទ្វារអ្នកលាមក!
ហេ, ស្រស់ស្អាត។ នេះនឹងត្រូវបាន
រីករាយ​ដែល​បាន​ស្គាល់។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
- តើអ្វីទៅ? អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឹមឌុក - ស៊ីក។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំចង់រស់។
បំផ្លាញវា។
តើឈាមនោះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានផ្ទះវិស្សមកាល។
គឺជាអភិបាលក្រុងស៊ីន…
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកអ្នក។ តើគាត់នៅទីណា?
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹង?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ព្រោះអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេ។
អ្នកធ្វើសកម្មភាពនៅសាលារៀនហើយគិតថាអ្នកមែនទេ?
តើឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅក្បែរនោះទេ?
គាត់គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែចាញ់។
តើមែនទេ?
តើមានអ្វីប្លែកពីគាត់ទេ?
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ភ្នែក​ទាំងនោះ។
អ្នក​យល់
ថាឪពុកអ្នក
កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ហេសូ - អូន។ សាច់ជ្រូកឬសាច់គោ?
សាច់ជ្រូក។
សាច់គោថ្លៃណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ មិន​អី​ទេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានសាច់គោហើយមែនទេ?
អត់ទោស។ តើមានអ្វីល្អនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោកូរ៉េមិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកក៏ស្អប់ការសិក្សាដែរ។
ទឹកហូររបស់យើងនឹងនៅជាយូរមកហើយ
សូមពិនិត្យមើលនៅជាន់ខាងលើ។
នឹង​ធ្វើ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃគាត់
មកទស្សនាកន្លែងនេះទេ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់មានផ្ទះវិស្សមកាលប៉ុន្មាន?
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
អ្នកឃើញទេជីវិតពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកុមារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញមួយ។
WHO? Shin Myeong-hwi?
ទេ Baek Hyang-hui ។
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយសូ - អូន។
អ៊ីអូន? ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយសូ - អូន?
ប្រសិនបើ Shin រកឃើញគាត់នឹងមិនចង់
អោយសន្និសីទសារព័ត៌មានកើតឡើងទេ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ ...
អ៊ីអូន! នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លាមក! បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំទើបតែបើកឡានដោយអ័ព្ទរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំក្មេងនេះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងនោះទៅដោយគ្មានដាន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
កម្ចាត់នាងចោលបានចូរទៅចុះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាខ្មោចឆៅរឺជាអ្វី?
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេង?
ហើយនាងមិនល្អទេ។
គិតអំពីរឿងទាំងអស់ដែលពួកគេបានធ្វើ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
នាងកំពុងបើកបរនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ ២៦ ។
តើអ្នកអាចរក្សាទឹកដីរបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
តើអ្នកណាដែលអាចស្គាល់ Shin Myeong-hwi
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះថ្មីរបស់គាត់?
គាត់មិនអាចជ្រើសរើសយកម៉ាស៊ីនដែលល្អជាងនេះបានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើអ្នកគឺ
ប្រធាន Cho ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
តោះទៅ។
តើប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅមើលអណ្តាតភ្លើង
នៅថ្ងៃនេះ។ សប្បាយ! វាវែងពេកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអោយខ្ញុំឡានថ្មីមែនទេ?
ទៅមុខហើយចាក់វា។
លាមក។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-ដកខ្លួន!
បំផ្លាញវា។ បុរស, whack ពួកគេ។
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅងាយស្រួលលើពួកគេ។
បុរសចំណាស់នោះមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចប្រើបុគ្គលិក
ដោយគ្មានគាត់បានទេ។
ក្មេងស្រីតូចនោះឈឺ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេង?
បំផ្លាញវា។
លាមក។
អ៊ី - អូន។ អ៊ីអូន! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mun …
បាទ / ចាស So អូន។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ហ្គូម៉ូ - តាក!
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា…អ្នកអង្កេតហ្គា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Shin Myeong-hwi បានប្រាប់ខ្ញុំ -
នេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែល
អ្នកសមនឹងទទួល។
- ស្វែងរកហ្គា
- នេះគឺជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
“ វាយពួកគេរហូតដល់កន្លែងមួយ
ប៉ុន្តែមិនសម្លាប់ពួកគេទេ” ។
ខ្ញុំជាឧកញ៉ាម្នាក់ក្នុងចំណោមមហាសេដ្ឋីជំនួញទាំង ៥០ រូប
នៅក្នុងប្រទេសនេះ -
សូម្បីតែឧក្រិដ្ឋជនដូចជាអ្នក
ក៏ឆ្លាតនិងចេះវាងវៃដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
យើងពិតជាត្រូវការវៃឆ្លាត។
ហេនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេក្រោកឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយដាល់ ១២ ទៀតដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខអ្នកឆ្កួត។
ហេ! ល្មមហើយ!
អ្នកនឹងបំបែកច្រមុះរបស់គាត់។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ
លើការព្យាបាលកកស្ទះដូចគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងបានទេ។
ហេតើអ្នកដឹងថា
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំជា Cho Tae-sin!
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមានការងារជាច្រើន។
កណ្តាប់ដៃមួយនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ត្រឹមត្រូវ!
យើងនឹងលុបការចងចាំរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់
ក៏ដូចជា អនុស្សាវរីយ៍ របស់អ៊ួន
ហើយនិយាយថាសូ - អូនហៅប៉ូលីស។
រង់ចាំតើហា - ណានៅឯណា?
អ្វី?
អ្នកគឺជាឆ្កេញីជាប់លាប់។
តើមកពីអ្នកបានរួចរស់ជីវិតតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
បុរសទាំងនោះប្រហែលជាមិនដឹងទេ
តើអ្នកបានរួចរស់ជីវិតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនិយាយថាបិទមាត់!
ទៅសួរម្តាយរបស់អ្នក
សម្រាប់ទឹកដោះម្តាយបន្ថែមទៀត។
អូនាងបានស្លាប់ហើយមែនទេ?
លាមក។
អ្នកឆ្កេញីជាប់លាប់។
Damn វា!
ហូជីនជីនយូខេនយូស្យូសយូធ្យូបសឺវ័រ
រួចរាល់អស់ហើយ។
តើវាមានន័យថាបុរសទាំងនោះនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
សូមអរគុណអ្នក
ដែលបានប្រាប់យើងដោយក្លាហាន។
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនអូន។
សូមអរគុណលោក Mun ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានក្តីសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំអ្នកបានផ្តួលមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ
នាងខ្ញុំនឹងមាន…
ខ្ញុំ ...
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អូនជួយយើងចាប់…
Cho Tae-sin ។
-វង្វេង​ផ្លូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ
- វាគឺនៅលើអ្នកទាំងអស់!
-ត្រូវ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
- យកតាសេនចុះ!
នេះគឺជាសិទ្ធិមូលដ្ឋានរបស់យើង!
- គាត់ចេញហើយ!
- យោបល់សូម!
- និយាយពីរបីពាក្យ។
- តើអ្នកយល់ព្រមចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ?
សូមអនុមោទនា!
-Sir!
- នៅទីនេះ!
អត្ថាធិប្បាយណាមួយក្នុងនាមជាប្រធានតាសៀន?
សុំទោសក្មេងៗ!
នេះគ្រាន់តែជាការសមគំនិត
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនិងតាសស៊ីនគ្រុបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
-Sir!
- តើអ្វីៗទាំងអស់ពិតទេ?
សូមអនុមោទនា!
-Sir!
- តើអ្នកយល់ព្រមចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ?
- នៅទីនេះ
- ហេ!
- មីចូស!
-ស្អីហ្នឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមចេញពីទីនេះទៅ។
- គ្រប់គ្នា!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- អត្ថបទធំ ៗ នៅលើទំព័រមុខសូមមេត្តា!
កូនប្រុសអាក្រក់របស់ឆ្កេញី
ក៏មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សដែរ។
យើងអាចទ្រាំទ្រនឹងក្មេងស្ទាវគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកដែលធ្វើបាបកូន ៗ របស់យើងទេ!
- ធ្លាក់ចុះ។
- ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកយកព័ត៌មានអ្នក!
បុរសចំណាស់របស់យើងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ភាពល្អ។
តើអ្វីទៅ…
ជេស! គ្រប់គ្រាន់!
-ត្រជាក់ចិត្ត។
- អ្នក ...
- វិធីនេះ!
- ត្រឡប់មកវិញ!
សូមអនុមោទនា!
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- យោបល់សូម។
ទីបំផុតពួកគេនឹងវាយតំលៃ
គំរោងអាយស៊ីធីទាំងមូល។
ក្មេង…
ទីបំផុតអាចផឹកទឹកស្អាត។
-Sir!
- តើអ្នកទទួលស្គាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
-មើល​នេះ!
- និយាយពីរបីម៉ាត់!
-Sir!
-វង្វេង​ផ្លូវ!
-អា​អត់ពូជ!
-តោះ​ទៅ។
-ចាំ​មួយភ្លែត!
- ណែនាំគាត់!
- ទទួលខុសត្រូវ
ក្មេងស្រីនោះមិនអាចធ្វើអ្វីម្នាក់ឯងបានទេ
តែបើកណ្តុរទាំងនោះបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងបុគ្គលិករបស់ពួកគេយើងនឹងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានផែនការ
យើងគួរតែចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង!
ជេស។ Cho Tae-sin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដូច្នេះយើងគ្មានលុយទេ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ហា - ណាពិតជាមិនអីទេ?
តើនាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
វាយខ្លួនឯង
អោយចាញ់ Baek Hyang-hui?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចម្លែក
ដែលនាងមិនបានទាក់ទងយើង។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សមួយចំនួនជួបប្រទះនឹងការ
ឈឺចិត្តរបស់ក្មេងជំទង់នៅពេលក្រោយ។
- ហេ!
- អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយវង្វេងតែម្នាក់ឯង -
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េចក៏អូន?
អូនាងបានត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញ
ប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
ហើយអ្នកលេងសើចទាំងនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហា - ណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Shin Myeong-hwi ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សម្រាប់ពិត?
តើគាត់នៅទីណា?
Damn វា!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាគាត់នៅឯណា!
អង្គុយ​ចុះ។
បាទសូមស្ងប់ចុះ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលហាហាត្រូវប្រាប់យើង។
Baek Hyang-hui កាន់តែរឹងមាំ។
ទោះបីយើងធ្វើឱ្យរនាំងសកម្មក៏ដោយ
វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរទេ។
ពួកគេដឹងថាតើយើងកំពុងកាន់ប័ណ្ណអ្វី
ប៉ុន្តែយើងមិនមានវិធីនៃការវាស់ស្ទង់
នូវអ្វីដែលពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាននោះទេ។
មានវិធីមួយ
យើងអាចកោះហៅស៊ីននៅពេលដែលនាងមិននៅ?
វាពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែតើយើងញែកនាងចេញពីគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
រឿងល្អមួយគឺ
វាហាក់ដូចជាឧបសគ្គ
ឈឺចាប់ Shin Myeong-hwi ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាមងើបឡើងវិញ
នៅក្នុងការលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមងើបឡើងវិញនៅក្នុងការលាក់ខ្លួន ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតកាន់តែច្រើនកំពុងត្រូវបានលះបង់។
ខ្ញុំទាយថាលោក Cho Tae-sin បានជួយគាត់។
ឥឡូវចូវក្រៅរូបភាព
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយគាត់បានគឺ…
បាកហ៊ីហាំង - ហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំរហូតដល់វិនដូល
ឆ្កួតចេញមកវាយប្រហារគាត់?
សូមឱ្យវាបាញ់មួយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចកោះហៅវិញ្ញាណ។
វិញ្ញាណអាក្រក់នៅស៊ីនយូអុង - ហ៊ី។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ
យើងអាចដោះលែងព្រលឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ក៏ដូចជាព្រលឹងដទៃទៀតដែរ
ដែលត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុងគាត់ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
មុនពេល Shin Myeong-hwi
កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអោយគាត់ធ្វើជា
ថៅកែខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត
ដើម្បីយកឈ្នះគាត់?
សូមទាញរឿងនេះចេញ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងបានធ្វើវាម្តងអ្នកដឹងទេ។
- ត្រូវហើយទៅ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
កុំរវើរវាយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេ!
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកម្នាក់
នេះនឹងទៅលងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។ អ្នកដែលតស៊ូតិចតួច ...
តើនរណាជាអ្នកកាត់ដេរអ្នក?
ពួកគេនៅទីនេះ?
ពួកគេទាំងអស់?
ទេមិនមែនពួកគេទាំងអស់ទេ។
មាននរណាម្នាក់តាមអ្នក
ហើយកំពុងលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើយើងអាចទៅទីណា?
ប្រសិនបើពួកគេជិះទូកនៅទីនេះជាមួយបុគ្គលិករបស់ពួកគេ ...
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសំលាប់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាត្រូវកំណត់គោលដៅ។
ចែចង់នោះនឹងងាយស្រួល។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រៅពីអ្នក?
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអ្នក។
ទេឧបសគ្គ…
ទេ!
ឧបសគ្គនេះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីដែលសប្បាយអំពីរឿងនេះ? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! ហេ!
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់?
ប្រហែលជាអ្នកចង់
អោយពួកគេស្លាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
គាត់មិនអាចប្រើសមត្ថភាពចិត្តសាស្ត្ររបស់គាត់
នៅខាងក្នុងរបាំងនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មើលទៅដូចជាផ្ទាំងសិលាតូចរបស់អ្នក
បានបញ្ចប់ហើយ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលះបង់ហើយ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
តើនរកនិយាយថា
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវលះបង់?
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវវិនាសតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានគ្រួសារ។
តើយើងត្រូវបញ្ចប់គ្នាទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំនឹងអ្នកទេ!
យើងទើបតែទទួលបាន Shin Myeong-Hwi ឥឡូវនេះ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចូរសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នកប្រឆាំង?
រង់ចាំ​អ្វី? កុន ... តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែបញ្ចប់វា។
តើនេះចប់ហើយឬ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបញ្ចប់វា
។
សូមឈ្នះនៅថ្ងៃនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ
TTEOKBOKKIsubs