រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកទៅណា?
- ហេ! តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
លោកគីតើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
តើនេះជារឿងអាស្រូវមែនទេ?
តើពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំបានរំលោភ
យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
ការបំពានមួយ?
តើគាត់ទើបតែសារភាពទេ?
- តើអ្នកយល់ទេ? - មីចូស។
តើអ្នកនឹងមិនបកប្រែទេឬ?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
អ្វី?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - មែនទេ?
យករូបថតរបស់គាត់។
EPISODE ៤
យើងនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដាច់ដោយឡែកមួយ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
អ្នកយកព័ត៌មានមិនតាមដានទេ។
ពួកគេប្រហែលជាស្ថិតនៅកន្លែងចង្អៀត។
មានឥស្សរជននយោបាយសំខាន់ៗមានវត្តមាននៅទីនេះ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែច្រឡំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺត្រូវរង់ចាំមើលថាតើអ្វីៗប្រែទៅជាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំគិតថាការចិញ្ចឹមកូនពិតជាពិបាកសម្រាប់គ្រួសារទាំងអស់។
នេះត្រូវតែបណ្តាលមកពីខ្ញុំខ្វះការសន្ទនាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើនេះជាការប្រណាំងផ្លូវការគាត់នឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ
សម្រាប់ការមិនកំពុងរត់។
វាមិនមែនជា DQ ទេប៉ុន្តែ DNF ។ ដឹងការពិតរបស់អ្នកមុនពេលខាំ។
ឃអ្វី?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេដកសិទ្ធិទេនេះមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ។
គាត់មិនបានបញ្ចប់ទេ។
សូម្បីតែពេលកំពុងរញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយក៏គាត់នៅតែមិនបំពានច្បាប់ដែរ។
សត្វដំរីដំរី។
លោកស្រីសៅតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅហើយបោះចោលទឹកលើអ្នកយកព័ត៌មាននិងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចណាមួយដែលពួកគេមាន។
តើវាពិបាកដែរឬទេ?
អូ!
អ្នកគីមវូស៊ុកត្រូវទេ?
តើអ្នកប្រហែលជាអ្នករត់ប្រណាំងដែល Ki Seon-gyeom កំពុងតែសំដៅទៅលើទេ?
តើ Ki Seon-gyeom ដែលបានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ទេសឺន - ហ្គីមនឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករត់ប្រណាំងតែមួយគត់ដែលបានរងរបួស។
តើវាជាការសងសឹកដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ
នោះមិនមែនទេ។
- អ្នកឃើញ - ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
វ៉ូ - ស៊ីក។
-ឆាប់​ឡើង។ -Coach ។
-តោះ​ទៅ។ វ៉ូ - ស៊ីកចូលមក។
-ឆាប់​ឡើង។ - សម្រាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
-លោក។ គីម? -លោក។ គីមចាំសិន។
-អត់ទោស។ - តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគ្រូបង្វឹក។
ហេ, បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខូចការអនុវត្តទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការវាយប្រហាររបស់លោកគីម?
វាមិនមែនជាការវាយលុកទេតែជាវិធីនៃការរក្សាយុវជនរបស់គាត់អោយនៅជួរ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរលោក Woo-sik បានរងរបួសក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
ដូច្នេះសូមកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានណាមួយឡើយ។
Seon-gyeom បានបណ្តុះបណ្តាលជាមួយក្រុមនេះអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ
ហើយពួកគេមានលក្ខណៈល្អ។
វាហាក់ដូចជា Seon-gyeom ត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់
ជាមួយបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ហើយរឿងនោះច្បាស់ជាបានជំរុញឱ្យគាត់ចាត់វិធានការ។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សពីរនាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ? បីនាក់រួមទាំងសាស្រ្តាចារ្យ Hwang ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ វាជាខ្ញុំនៅលើប្លុកចង្កឹះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនឯកកោនៅតាមផ្លូវទៅឋាននរកទេ។
នឹក!
នឹកតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានជួលអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបកប្រែម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានជួលខ្ញុំធ្វើជាត្រចៀកនិងសំលេងរបស់អតិថិជនទេឬ?
អ្វី?
អ្នកមិនហ៊ាន wench, ហ៊ានអ្នក -
កុំសម្លាប់អ្នកនាំសារ។
ហើយអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាកូនប្រុសខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដែលឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគុណវិបត្តិរបស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងការវាយដំបន្តិចបន្តួច?
វាមិនដូចដែលអ្នកបានប្រើថ្នាំសម្រាប់ការកំសាន្តឬបង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកគ្រាន់តែរឹបអូសក្មេងខ្លះប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងចាញ់ការបោះឆ្នោតជុំវិញការវាយតប់គ្នាបន្តិចបន្តួចនោះទេ។
ប្រសិនបើវាជាការពិតអ្នកនឹងមិននៅក្នុងអាណត្តិទីបួនរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់មានរឿងបែបនេះពីមុនទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នករត់ប្រណាំងទោះបីវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើជីវិតអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
អ្នកនិយាយថាដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នៅពេលនោះខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់នៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកលំពែង។
តើអ្នកចាំរឿងដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
"ស្មារបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយឥឡូវនេះហើយគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ" ។
ស្មារបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយឥឡូវនេះហើយគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជើងរបស់អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អដូច្នេះហេតុអ្វីមិនសាកល្បងលេងបាល់ទាត់ជំនួសវិញ?
ព្រះបានប្រទានពរដល់អ្នកនូវឱកាសមួយមុនពេលវាយឺតពេល។
ប្រើឱកាសនេះទីបំផុតដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់លេងបាល់ទាត់ឬក្លាយជាអត្តពលិកជាតិទេ។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុន្មានដើម្បីសុបិន្តនិងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? អ្នកហ៊ាន ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរងរបួសជើង? តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្រួសារដែលនឹងទទួលបានអាជីពនយោបាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នក…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? - តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Damn អ្នក។
អ្នកមិនចេះដឹងគុណ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្មានទេ?
ស្នេហាដែលមិនចង់បាន
គឺដូចគ្នានឹងអំពើហឹង្សាដែរ។
បកវា!
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
ឥឡូវវង្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេដូច្នេះចូរវង្វេងបាត់!
លោកគីតើអ្នកសុខទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី? មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
ការថតរូបនៅតែបើកតើមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងស្រុកទេ។
វាសម្រាប់សហរដ្ឋអាមេរិកនិងចិន។
ហើយប្រជាជននៅទីនោះនឹងមិនខ្វល់ទេទោះបីវាជាឃាតកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តក៏ដោយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយទេឬ?
បន្តទៅមុខទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់។
នោះមានន័យថាការថតរូបរបស់ខ្ញុំនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុកមែនទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្លៀក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នករង់ចាំដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំរវល់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាញកេះដូចនេះ
ទីបំផុតធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ដរាបណាខ្ញុំបានរកដំណោះស្រាយ។
ការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃគឺងាយស្រួលជាងការត្រឡប់ពេលវេលា។
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
និងត្រូវបានកំណត់នៅពេលល្ងាច។
យល់ហើយ
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
តើអ្នកណាដែលមិនដើរតាមការអភិវឌ្ឍន៍នេះ?
តាមខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយកអ្នកបកប្រែរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ។
នាងជាអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដោយមិនដាក់ត្រចៀកនិងសំលេងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាដូចជាអ្នកនៅហាវ៉ៃមិនមែនជេជូទេ។
ចាជីខ្ញុំប្រាកដជាមានប្រជាប្រិយភាពនៅថ្ងៃនេះ។
នេះត្រូវតែជាពេលវេលាដើម្បីដកយកអ្នកដែលសមនឹងទទួលបាន។
យើងគួរនិយាយសមាជិកសភាគី។
ដូច្នេះវាជាប៉ារបស់ខ្ញុំដែលបានជួលអ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាសៅមិនពេញចិត្ត។
អញ្ចឹងវាជារឿងវែងឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នកស្រីសៅនិងខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
យើងមិនចុចទេ។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅកាន់រមណីយដ្ឋានជាមុនសិន។
ឡានជួលរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជានឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមស្តាប់លោកស្រីសៅមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរំខានមួយ។
នោះជាការពិចារណាដ៏សម្បូរបែប
របៀបដែលអ្នករុញមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានជួល។
វាជាបទពិសោធមិនល្អ។
នាំអ្នកបកប្រែត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងយកវាចេញជំនួសនាងទេ
ព្រោះអ្នកមិនអាចវាយកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិស្តីបន្ទោសនាង។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយលុយហោប៉ៅនាងខ្លះផង
ដូច្នេះនាងនឹងធ្វើត្រូវដោយសឺន - ហ្គីម។
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរមើមអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានសិទ្ធិខ្ញុំនឹងបោះសាច់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេខណៈពេលដែលអ្នកលួងលោមកូន ៗ របស់ខ្ញុំសម្រាប់គម្រោងចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រើគាត់បានទេ
សម្រាប់អាជីវកម្មសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើគាត់សម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
លោកស្រីសៅ,
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នកបានជួលនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯងព្រោះអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅត្រួតពិនិត្យ។
ឥឡូវនេះរកមើលកន្លែងដែលទទួលបានអ្នក។
នាងបានបកប្រែរាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ
- នាងមិនមាន - អ្នកបកប្រែផ្ទាល់មាត់
មិនមែនជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។ - នាងប្រាកដជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើនាងនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកតាំងពីពេលនោះមកដែលនាងជាអ្នកបកប្រែមែនទេ?
តោះដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយលុយហើយរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
តើអ្នកមិនបានឃើញកន្លែងដែលទទួលបានអ្នកទេ? កូនអ្នកមានចរិតខឹងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការចោទប្រកាន់រំលោភមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំជាបេក្ខជនមានសង្ឃឹមក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីក្រុមរហូតដល់ខ្ញុំប្រកាសបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការបណ្តេញចេញជំនួសឱ្យការចូលនិវត្តន៍ -
គ្រាន់តែមើលការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អ្នកហើយនៅឆ្ងាយពីផ្លូវខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីខូចចិត្តនោះ…
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
គាត់ចង់សំភាសន៍ជាមួយអ្នក។
សុំទោស?
អ្នកគីមវូស៊ុកត្រូវទេ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
លោកស្រី Seo ចង់ជួបអ្នក។ សូមមកតាមខ្ញុំ។
woo-sik នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកខ្លះ។
មានអត្ថបទទេ?
ពីរបីហើយភាគច្រើននៃពួកគេគឺអំពីការរំលោភ។
Ki Seon-gyeom, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ…
អ្នកល្ងង់!
ខ្សែក្រវ៉ាត់មិនចេះគិត។
Ki Seon-gyeom …គាត់ពិតជាបានរីកលូតលាស់បាល់ខ្លះមែនមែនទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿរឿងនេះ។
គាត់ជាមនុស្សដែលវាយធ្វើបាបមនុស្សវ័យចំណាស់មិនមែនជាមនុស្សវ័យក្មេងទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវច្របាច់កអ្វី? - ជុង - ធ្វើ។
យើងមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។ តោះទៅខាងក្រៅហើយ -
ជុង - ធ្វើ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំឈប់លេងកីឡាប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ដោះស្រាយឱ្យខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ!
អ្នកតំណាងរាស្ត្រគីសូមស្ងប់ចិត្ត។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកអ្នកគួរតែបង្រៀនក្មេងប្រុសទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
តើគាត់អាចវាយនរណាម្នាក់ចេញពីពណ៌ខៀវហើយបន្ទាប់មកសារភាពដោយបើកចំហយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក…
ហើយអ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។ យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
-Coach? - គ្រូបង្វឹក។
គាត់មិនមានអ្វីដូចសេណូហ្គីមទេមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
តើអ្នកមានគីមវូស៊ុកឯកោទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
ហើយអ្នកយកព័ត៌មាន?
តើធ្វើដូចម្តេចរហូតដល់ការផ្ទុះនេះ?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
អ្នកបាននិយាយថា ៣០ នាទីមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានទិញអ្នកពេលខ្លះសម្រាប់វគ្គនៃការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវានៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងបំផុតមិនឱ្យនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានការប្រជុំជាមួយម្ជុលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកសូមធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខដោយប្រកាសពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
សូមវិធីនេះ។
លោកស្រីសៅ។
បំផ្លាញវា។
កុំអោយខ្លាំងពេក។ រឿងនេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំណាស់។
SEO និងអេអេអេ
- លេខដែលអ្នកបានចុច -Dan-ah តើអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
- មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។ - សប្បាយនៅចាជូតើមែនទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនេះជាគំនូរទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
SEO និងអេអេអេ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមតិអ្នកប្រើលើគំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាប្រធានទីភ្នាក់ងារម្នាក់ចង់គូរគំនូរបែបស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ហេម្ចាស់កង់!
អ្នក​ជា​នរណា?
- អេ? តើមានអ្នកណានៅជុំវិញ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅទីនោះ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ដោយសារតែខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខ្ញុំ? - ព្រោះអ្នកធ្លាប់។
- អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។ - ខ្ញុំតែងតែដូចនេះ។
- អ្នកក៏អាចធ្វើបានដូចគ្នា។ - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលការិយាល័យប្រធានាធិបតី? អ្នក​ជា​នរណា?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះសៅតា - វូង។
សៅតា - វូង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺ Kang Baek-ho ។
មិនអីទេកាងបាក - ហូ។
តើអ្នកចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារនេះទេ? អ្នកមើលទៅថ្មី។
តើអ្នកលេងអ្វី? - តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំលេងបាល់បោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកជាអត្តពលិកម្នាក់របស់ Dan-ah ដែរឬទេ។
ហ្គូសតើមានអ្វីប្លែក?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? - ហេ។
- គាត់លឺខ្លាំង។ - ហេ!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ!
កាងបាក - ហូ!
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនរណាជាអ្នកលេងសើច?
Dan-ah បានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើ Ki Seon-gyeom រួចហើយ។
លោកគីតើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់ខ្លះទេ?
យើងនៅកោះជេជូដូច្នេះវាពិតជាខ្យល់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេហើយវាចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចលោតចូលបានដូច្នេះសូមថយក្រោយបន្តិច។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសមុទ្រក្នុងពេលតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកវាមានន័យថាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកសំដែងចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ឃ្លាន
នោះគឺមិនមានពណ៌ខៀវទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ តើវាជាការឆ្គងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមែនទេ?
"នៅពេលឃ្លាន Bang" ។ តើយើងគួរទៅបរិភោគ?
យើងនៅកោះជេជូដូច្នេះតោះយើងបរិភោគអាបស្តូន។
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
នោះគឺរលូនណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រូវបានអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេឬ? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឬព្យួរការងារ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ពីយុទ្ធនាការទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ។
- អ្នកនិយាយដូចជាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកមាន។
អរគុណព្រះដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
នោះមានន័យថាអ្នកលែងជាអត្តពលិកជាតិទៀតហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរត់ក្នុងនាមជាអត្តពលិកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែគីស៊ានហ្គីម។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកនឹងមិនអាចរត់ម្តងទៀតបាន?
ខ្ញុំគួរតែទ្រាំនឹងវា។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យា។
-សន្យា? - មែន។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបង្វឹកក្រុមនិងទីលានបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ក្រុមតាមដាននិងវាលនៃសាលាដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា?
ទេវាជាសាលាគ្រីស្ទាននេះ។
ឪពុកខ្ញុំជាគ្រីស្ទាន។
អូគាត់ជាគ្រីស្ទាន?
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តជាមួយគាត់
ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។ ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងទាំងនោះធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមដោយគិតអំពីពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេពិតជាតូចចិត្តនឹងខ្ញុំដែលមិនបានធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
ហ្គូសនោះក្តៅ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែតឹងរឹងណាស់។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសាររីករាយទេ?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយអ្នកធំឡើងល្អណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសកំរិតឬ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើបាបខ្លួនឯងពេក។
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តជាងមុន។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំធំឡើងដូចនេះ។
ពិភពលោកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធំឡើងគិតខ្ញុំក៏គួរធ្វើល្អចំពោះពិភពលោកដែរ។
"ល្អ"?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះទេ។ ពិភពលោកគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថា "ត្រឹមត្រូវ" ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំធំឡើងជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានផ្នត់គំនិតបែបណាទេពេលធំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកបានងាកចេញយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងប្រថុយនឹងអាជីពរបស់អ្នកទាំងមូលដើម្បីជួយដល់យុវជន។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបណានៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ពីពេលមួយទៅពេលមួយខ្ញុំគិតពីថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់។
ខ្ញុំមិនរត់ទាល់តែខ្ញុំមានការប្រណាំងឬខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបណ្តុះបណ្តា
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់យ៉ាងលឿននៅថ្ងៃនោះ។ អ្នកស្ទើរតែបង្កើតកំណត់ត្រា។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើខ្ញុំកំពុងរាប់សត្វមាន់ឬអាបស្តូនទេ?
ពួកគេជាមនុស្សអាប់អួ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នកខ្លាំង ៗ មែនទេ?
តើអត្ថបទចេញទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អត្ថបទគឺតិចតួច…
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេនិយាយបំផ្លើសពេកហើយនិយាយត្រង់ ៗ មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
វិធីនេះអាក្រក់ជាងរឿងអាស្រូវថ្មីៗនេះ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើការសន្មតឬថ្កោលទោសអ្នក។
“ ក្រុមបទនិងក្រុមវាលប្រកាស
ការវាយលុកនោះគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
“ មនុស្សជាច្រើនអះអាងថាពួកគេបានឃើញលោក Ki Seon-gyeom ដាក់វិន័យទៅលើយុវជនរបស់គាត់។
មិនមានការរីកចម្រើនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍អាស៊ីហ្គេម។
សន្មតថាបានបែកបាក់គ្នាជាមួយចយតា - រី។
តើគាត់បានដកភាពតានតឹងរបស់គាត់ទៅលើយុវជនរបស់គាត់ទេ?
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ?
“ ឋានានុក្រមក្នុងកីឡាគឺជាបញ្ហាពិត” ។
នេះគឺជារឿងធម្មតាទេ។
- ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែទៅកងទ័ព។ - ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។
អត្ថបទទាំងអស់កំពុងនិយាយពីលោក Choi Tae-ri ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកអាចបញ្ចប់នៅលើគេហទំព័រផតថល។
អត្ថបទគឺខ្ពស់គួរសមនៅក្នុងបញ្ជី។
-Gosh, នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ - កុំខឹងអី។
ខ្ញុំក៏មិនខឹងដែរប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងវា។
យ៉ាងហោចណាស់មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សលេងសើចម្នាក់ដែលវាយប្រជាជន។
អ្វី? អ្នកយល់ចិត្តនៅពេលនិយាយដល់អ្នកដទៃ,
តែពេលនិយាយដល់អ្នកអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះខ្លួនអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនបានរៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសាលាទេឬ?
ខ្ញុំរវល់នឹងការបណ្តុះបណ្តាលដូច្នេះខ្ញុំបានរំលងថ្នាក់។
មិនអីទេអ្វីក៏ដោយ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរ។
តើពួកគេមិនអាចដាក់អំពូលនៅតាមផ្លូវទៀតទេឬ?
វាពិតជាងងឹតណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើពួកគេចង់អោយមនុស្សស្លាប់នៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- វាជាផ្លូវទៅកាន់ជីវិតក្រោយស្លាប់។ - ហេ។
សុំទោស។
សួស្តី។
ជាតិនីធីលីធីគីអាយអ៊ែន - ហ្គីអ៊ីមបង្កើតឱ្យមានដំណើរពេញទំហឹងនៅពេលបិទវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនៅសមុទ្រ
គីអាយសុន - ហ្គីអ៊ីមបានទទួលការគាំទ្រដល់ចូវ័ររបស់គាត់
គ្រាន់តែទៅកងទ័ព
មិនដែលចង់ក្អាកក្អែកអេករី - អ័រអរ
អ្នកអាចឈប់ធ្វើការឱ្យលោកគី។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សមាជិកសភាគីគីមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាទិញហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនសារបន្ត។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះត្រឡប់មកវិញ។
គាត់អាចបង់លុយឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំជំនួសវិញដោយភ្ជាប់វាទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
អ្នកត្រលប់មកវិញដូច្នេះអ្នកអាចនៅបាន។ តើត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេពីព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសារបន្តដូច្នេះការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
-យល់ព្រម។ - អ្នកសង្ហាពេកក្នុងការធ្វើជាអត្តពលិក។
- អ្នកអានអត្ថបទមែនទេ? - ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេនៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាដែលអ្នកបណ្តាលមកពី
នឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធឋានានុក្រមរលួយ?
វាជាការចាប់ផ្តើមប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងដឹងដោយធម្មជាតិ
ថាវាជាការខុសក្នុងការប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីសម្លុតក្មេងរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតថាមនុស្សពេញវ័យនឹងគ្រាន់តែបិទបាំងវានោះទេ។
អ្នកនិយាយយ៉ាងល្អ។
ផ្តល់ឱ្យវ៉ូ - ស៊ីកនូវគន្លឺះមួយចំនួនអំពីរបៀបធ្វើសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមានអ្នកយកព័ត៌មានបរទេសរង់ចាំ។ គាត់មានរយៈពេល ៣០ នាទី។
Kim Woo-sik កំពុងរង់ចាំកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
វូស៊ីក?
- តើអ្នកពិតជាជួយទេ? បាទប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាអាចខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
បុរសដែលវាយខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
-យល់ព្រម។ សឺន - ហ្គីមមមិនដែលនិយាយពីខ្ញុំទេ
ព្រោះគាត់បារម្ភខ្ញុំអាចនឹងមានបញ្ហា។
ហើយដោយសារតែរឿងនេះមនុស្សគិតថាគាត់ជាសំរាម។
ខ្ញុំរីករាយដែលយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើវាបង្ហាញជាសាធារណៈ,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេបោះបង់ចោលដូចជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
អ្នកបានប្រាប់រឿងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែពិបាកចិត្ត
ការឡើងខ្ពស់ជាងការពិតដែលថាអ្នកជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយ Seon-gyeom សំអាតឈ្មោះរបស់គាត់។
លុបឈ្មោះគាត់?
គាត់នៅតែវាយមនុស្សដូច្នេះគាត់នឹងនៅតែត្រូវបានគេរិះគន់ចំពោះរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
សឺន - ហ្គីមមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
វាមើលទៅដូចជា Seon-gyeom យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Seon-gyeom មានការគោរពច្រើន
-សម្រាប់​អ្នក។ - តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
គាត់គោរពខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នករៀបនឹងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយសាធារណជន,
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីនាំយកមកនូវស្នាមរន្ធមួយ។
នោះហើយជាដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - តើរឿងនោះសំខាន់អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះ
គឺជាវិធីនៃការរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកជាមួយអ្នកដែលទទូចចង់រក្សាអ្វីៗអោយនៅស្ងៀម។
កុំស្អប់ខ្ញុំដូចអ្នកស្អប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកតាមវិធីនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្នកយកព័ត៌មានបរទេសយើងត្រូវការអ្នកបកប្រែភាសាម្នាក់។
អ្នកបកប្រែរបស់អ្នកអាចបំពេញការងារបាន។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានយក។
អ្នកមានដប់នាទី។ ត្រៀមខ្លួនហើយជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលដែលខ្ញុំចេះគិតដល់គេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អាតណាស់។
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
វ៉ូ - ស៊ីកនឹងប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីរក្សាអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានថាខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយគាត់
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនធ្វើបែបនេះសំរាប់អ្នកទេឬ?
វានឹងជៀសមិនរួចសម្រាប់គាត់ដើម្បីនិយាយអំពីអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីនោះ?
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីៗនៅពេលខ្ញុំទៅឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនាពេលនេះគឺការរំលោភសិទ្ធិអំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ
ដូច្នេះសូមយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺគ្រាន់តែទះកំផ្លៀង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
អ្នកមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់ទេដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកបារម្ភពីមនុស្សគ្រប់គ្នាក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់ឈឺចាប់។
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកទើបតែប្រើវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
- វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែតែមួយគត់នៅទីនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយរឿងមួយចំនួនមែនទេ?
តើអ្នកចង់ត្រូវបានសំដៅដល់ថាជាបំណែកនៃសំរាមដែលបានវាយដំមនុស្ស
- អ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ? បាទខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកច្រើនហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយអំពីខ្ញុំឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។ វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? រឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយមនុស្សស្អប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកល្អទេ?
បន្ទាប់មកកុំសួរអ្វីមួយដូចនេះទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេចាប់តាំងពីអ្នកមាន?
លោកស្រីអូសំភាសន៍នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាចាំបាច់។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាងមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកសំភាសន៍ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គាត់និយាយថាគាត់នៅទីនោះ
នៅពេលដែល Ki Seon-gyeom បដិសេធមិនចាប់ផ្តើម
និងបានសារភាពថាបានរំលោភមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ហើយគាត់ចង់ដឹងថាតើនោះជាអ្នក។
ទេសឺនហ្គេមនឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ។
បុរសដែលវាយខ្ញុំ
គឺលោក Park Gyu-deok និង Kim Gi-beom ។
សឺន - ហ្គីមគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាការវាយដំដោយនរណាម្នាក់គឺជាការខុស
ទោះជាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកអោយញ៉ាំបាយមួយថ្ងៃ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់វ៉ូ - ស៊ីក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានជើងហោះហើរដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានជើងហោះហើរដើម្បីចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹកវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីទិញសំបុត្រនៅព្រលានយន្តហោះ។
លោកស្រីអូ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះទៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នកគួរតែទៅលួងលោម Woo-sik ។
វាពិបាកក្នុងការចាប់យកឡាននៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំជិះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់សំភាសន៍។ វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមនុស្សអាក្រក់។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីការងារទេ។ ខ្ញុំមានសំណួរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំយកវិធីនេះខុស។ ខ្ញុំកំពុងសួរព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយមកទល់ពេលនេះហាក់ដូចជាកំពុងលាក់បាំងរឿងនោះ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
សូម្បីតែអ្នកមិនបានដឹងតើអ្នកមិនគិតថាការសួរខ្ញុំបែបនេះគឺខុសទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសារភាព
លើកលែងតែអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយថាជាការសារភាព។
តើខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមិនត្រឹមត្រូវដល់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នកគួរឱ្យពិចារណាសូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លះអាចមាន។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយទំលាប់នៃការចាប់អ្នកដទៃនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើខុស។
យល់ព្រម។ ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាងងឹតបន្តិចបានទេ?
ហ្គូសអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម។ នាងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
សូមឱ្យនាងមានពណ៌ខ្មៅនៅក្នុងពេលនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
តើអ្នកបានថ្លង់ហើយឬនៅ? សឺន - ហ្គីម។ - តើអ្វីទៅ? តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកពិតជាក្លាហាននៅទីនោះ។ តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តោតអារម្មណ៍ពេកនៅកន្លែងផ្សេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកបកប្រែរបស់អ្នកនៅទីណា?
នាងបានចាកចេញទៅសេអ៊ូលរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងសម្រាប់ការបាញ់នេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ? - រៀបចំរ៉ៃយ៉ាន។
គាត់នឹងចូលរួមក្នុងការប្រណាំងមួយ។
តើគាត់ដើរលេងឬរត់ចេញពីខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាជាអតីតសូមឱ្យគាត់មើលឃើញ។
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយសូមឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ? តើអ្នកដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលណាដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមកាច់ចង្កូតទៅឆ្ងាយតែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទុកប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនឹកគាត់។
ហេសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារដែលរញ៉េរញ៉ៃស្អាត
អ្នកបានងាកចេញ
ល្អណាស់។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នកមិនបានរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលពរជារួម។ ខ្ញុំចេះស៊ូទ្រាំ។
លាហើយ។
អ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកមិននៅទីនេះទាំងអស់ទេ។ ផឹករួចហើយ?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស។
ញ៉ាំអ្វីមួយផងដែរ។ អ្នកនឹងបំផ្លាញថ្លើមអ្នក។
តើអ្នកចង់បានគីមឈីខ្លះទេ?
ឬយើងក៏មាននំត្រីផងដែរ។ ប្រហែលជានំត្រីត្រីខ្លះ?
ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំទៅ!
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរអោយអាណិតអ្នកដទៃដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរអោយអាណិតបែបនេះ?
អ្នកណាជាអ្នកណាវាជាល្បែងហើយប្រសិនបើអ្នកអាណិតគាត់។
លេងហ្គេមតាមរបៀបជាច្រើន។
ត្រូវ។
តើតន្ត្រីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនល្អទេឬ? អ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
ខូចចិត្តខ្ញុំត្រូវការយកកាំភ្លើងមកវិញ។
មីជូ។ តន្ត្រី។ តើអ្នកនៅ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំងមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនគួរផឹកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ខ្ញុំអាចជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយប៉ុន្តែតើវានៅតែធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយវាងវៃ?
ខ្ញុំចង់បន្ថយបន្ទុកសម្រាប់អ្នកដែលរំខានខ្ញុំ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយខ្លួនឯងវាហាក់ដូចជាយើងបានចាកចេញជាមួយគ្នា។
វូស៊ីកខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ។
អ្នកមិនគួរដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំទេ។
ការងារល្អកាលពីម្សិលមិញ។
- អរគុណអ្នក។ -លាហើយ។
លោក Lee Yeong-hwa? លោកស្រីសៅដាន់ចង់ជួបអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយនិងពិការ។
ដំបូងយើងទៅ។
អ្វី? ប៉ុន្តែលោក។
លោក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
សួស្តី។
អ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេដូច្នេះចេញ។
មួយ​នាទី។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
តើវាចូលដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ដៃខ្ញុំ?
អត់ទោស? តើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តល់មកវិញ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានសុជីវធម៌ទេមែនទេ?
យកក្រវ៉ាត់សក់នោះចេញមុនពេលអ្នកចេញក្រៅមែនទេ?
ហេអ្នកទទួលបានតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃមុនពេលអន្តោប្រវេសន៍។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយលាបងស្រីខ្ញុំ។
ព្រះអើយអ្នកនិងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកចាកចេញពីអូសាកាដោយខ្លួនអ្នកហើយបង្ករញ៉េរញ៉ៃ?
ប្រសិនបើអ្នកហោះហើរដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយសមាជិករបស់អ្នកហើយអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកបានទិញកាហ្វេទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើពេលណាអ្នកស្រីសៅដាន់មក?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចាស់ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញបាទ។
អ្នកត្រូវតែអស្ចារ្យ។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយទេឬ? អ្នកថែមទាំងដាច់ខ្សែដៃខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមានចំនួនប៉ុន្មាន។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានទិញគំនូរនោះតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្នែកខាងមុខនៃអគាររបស់អ្នកតែម្ដង។
បុរសម្នាក់បានត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ
និងបានរៀបរាប់ពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
- អូ, ឆ្កែចចកនោះ? - "សត្វសាហាវ"?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តអាក្រក់មួយរបស់គាត់ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីគាត់ kiddo ។
"ឃីដដូ"?
តើអ្នកមិននៅរៀនទេឬ?
ប្រហែលជា "មនុស្សល្ងីល្ងើ" គឺល្អជាង។
អំពីខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ…
ទូទាត់សំណងឱ្យខ្ញុំតាមវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺរាងកាយនេះ។
- រីករាយដែលវានឹងដំណើរការចាប់តាំងពីវានៅខាងក្នុងអ្នក។ - ពិចារណាខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
បេះដូង​ខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គូររូបខ្ញុំ។
ដូចជាថ្នាំលាបតើ Schmincke នឹងពេញចិត្តដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនទេពីព្រោះវាថ្លៃពេក។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
Monet និង Picasso បានប្រើវាដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិនគួរ?
នៅពេលអ្នកធ្វើសេចក្តីព្រាងរួចហើយសូមបញ្ជាក់ជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
លោកជុងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ហៅគាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំហើយអ្នកអាចពាក់វាបាន។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាធម្មតាទេ?
- តើអ្វីទៅ? - បើខ្ញុំបដិសេធ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ។
តែពេលនេះវាបានកើតឡើងខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំមានទំលាប់ញញឹមនិងរួសរាយរាក់ទាក់។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយវា។ អ្នកអាចរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
ខ្សែដៃមានប៉ុន្មាន?
វាមើលទៅថ្លៃណាស់។
- ប្រហែលជា ៥០០.០០០ វ៉ុន? -ប៉ុន្មាន?
តើ…
ត្រូវហើយវានៅជុំវិញនោះ។ យកនេះ។ ឈឺដៃខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកគូរដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើជីវិតបែបណាដែលអ្នករស់នៅ…
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីលាបពណ៌ដូចនោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំបឺហ្គឺរច្រើន។
ខ្ញុំទៅពិព័រណ៍និងមើលភាពយន្តញឹកញាប់។
ហើយខ្ញុំមិនច្បាស់ទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្ដែគំនូររបស់អ្នកងងឹតហើយអន់ថយ។
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ សូមបោះវាចោលទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ហេកាងបាក - ហូ។
- អ្នកម្តងទៀត? - ទេវាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សក់សើម។ តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់បែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដូចអ្នកសមនឹងទទួលបានអាវផាយពីរលានវ៉ុនទេ។
អ្វី? ពីរ​លាន?
ហេតើ Dan-ah ជាអ្នកឧបត្ថម្ភឬរបស់អ្នកទេ?
តើនាងឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយធម្មតា? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
- អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។ - យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? ខ្ញុំមានអាយុល្មមហើយ។
តើមានអ្វី ...
ហើយអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ព្រះអើយអ្នក ...
ហេ, តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប្រធានាធិបតី?
- អ្នក - ធីមឡើងហើយ។
យើងនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
មនុស្សបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកដូច្នេះសូមទៅ។
គាត់មិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់មានន័យថាល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងគាត់អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហៅអ្នកពេលខ្ញុំប្តឹងគាត់?
នេះជាសង្កាត់ចំលែក។
អីយ៉ា!
Myung-su! តើអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អត្តពលិកទាំងអស់កំពុងត្អូញត្អែរទៅសមាគម។
ពួកគេនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យគណៈកម្មាធិការកីឡាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីសាធារណជនមានកំហឹង
សមាគមនេះនឹងមិនអាចបង្វែរភ្នែកខ្វាក់បានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់រឿងនោះពីការកើតឡើងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
វាមិនមែនជាការទះកំផ្លៀងលើកដៃទេ។
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាថាតើត្រូវដកសិទ្ធិគាត់ឬអត់។
ដាន់អរគ្រាមរង្គោះរង្គើអំពីការដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ដូច្នេះតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយភាគីពាក់ព័ន្ធ។
ការចូលនិវត្តន៍គឺប្រសើរជាងការដកសិទ្ធិ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដោយសារតែគាត់ខ្ញុំត្រូវឱនក្បាលសុំទោសប្រជាជនទាំងនេះ។
ហេសឺន - ហ្គីម។
តើអ្នកពិតជាចង់ឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំឃ្លានដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
អ្នកបានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បន្ទាប់ពីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
ហើយខ្ញុំលឺអ្នកស្ម័គ្រចិត្តចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទីបំផុតតើអ្នកសំរេចចិត្តសប្បាយបន្តិចហើយឬនៅ?
តើ Tae-ri បានបោះបង់ចោលអ្នកបន្ទាប់ពីមួយខែដោយសារតែអ្នកមិនសប្បាយ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់ចំពោះនាងទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកមាន japchae ច្រើនណាស់។
តើអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកពីប៉ាស្តាព្រោះអ្នកចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំមានកំទេចយ៉ាងខ្លាំងលើអ្នក។
ការប្រកួតប្រដាល់គឺនៅជុំវិញជ្រុង។ អ្នកនឹងឈ្នះមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្នះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដរាបណាវាមិននៅជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំមានអាយុមួយឆ្នាំហើយ។
អ្វី? ទីបំផុតអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា?
អ្នកគួរតែបង្ហាញនិងចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យបានកាន់តែច្រើនជាមួយអ្នកដទៃ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមិនចូលចិត្តឬអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នា។
អ្នកនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយតាមវិធីនោះ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលអាណាំ
ពេលខ្ញុំរត់ដំបូង
ខ្ញុំកំពុងរត់គេច។
ហេ! អ្នកណាសីន - ហ្គីម!
ខ្ញុំចង់ទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោលហើយទៅឆ្ងាយ។
ពេលខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ump ៗ ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែលមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្តាប់បាន។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាមិនត្រូវបានផ្ទុកឡើងនៅឡើយទេ។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
ATHLETE
ឪពុក៖ គីអាយជូឡុង - ម៉ាក់ៈយ៉េជអាយអ៊ី
នឹងត្រូវបានដាននិង FIELD ផ្កាយត្រូវបានបោះបង់?
ជាតិកំពូលត្រូវបានយកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចផ្តល់កាំភ្លើងមកខ្ញុំវិញបានទេ?
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានទទួលប្រាក់ពីសមាជិកសភាគី។
អ្នកពិតជាអ្នកលេងហ្គីតារបស់ហ្គូហ្កល។
តើចរិតរបស់អ្នកទៅណា? នៅក្នុងធុងសំរាម?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សជួបគ្នាតើពួកគេមិននិយាយថាសួស្តីទេ?
នោះមិនធ្វើឱ្យការទទួលសំណូកជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
សូមកាហ្វេមួយកែវ។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
តើនិយោជិកប្រភេទណាស្នើសុំវាដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអត្រាថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យខ្សែលុយគ្រប់គ្រាន់។
ទេកុំ។ សាស្រ្តាចារ្យ Hwang គឺជាអ្នកដែលនឹងទទួលបានប្រាក់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការងារនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកប្រមូលប្រាក់ខែបានអោយអ្នកធ្វើបានល្អ។
- ព្រោះខ្ញុំអាណិតគាត់។ -WHO?
- អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។ -Son-gyeom? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មែន។ - អ្នកអាណិតគាត់ទេ? ហេតុអ្វី? ដោយរបៀបណា?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកអាណិតខ្លួនឯងជំនួស។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនដឹងអំពីសំណូកទេ។
គាត់ស្អប់រឿងនោះណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភអំពីអត្តពលិករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
វាមានអាយុចាប់តាំងពីគាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ហើយតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតស្នេហារបស់គាត់ទេ។
គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកនឹងលឺពីគាត់ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាតាំងពីពេលនោះមក?
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំហើយខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្មានថានឹងជួបគាត់ថ្ងៃនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
លើកក្រោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុនប្រសិនបើអ្នកចង់លេងសើច។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់?
នៅពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាសំរាមរបស់មនុស្ស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
នាងជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
បំផ្លាញវា។ នាងបានឈ្នះនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកជាប់ទាក់ទង។
តើអ្នកជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ដូច្នេះជាមួយនាងទេ?
ទេមិនមែនធម្មតាទេ។ ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងអារម្មណ៍?
- ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល? -ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកបានខ្ចប់ស្រាលជាងមុនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យវាវិញឥឡូវនេះ។
-ឥឡូវ​នេះ? -បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នានឹងលោកស្រីសេដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចមានកំហុសប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
តើមានកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅដូច្នេះយកវាទៅខាងក្រៅ។
មួយនាទីល្អ។
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
មិនអីទេផ្ញើមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
តើវាមិនចម្លែកទេដែលអ្នកនៅសណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគេងបរិភោគ
ផឹកកាហ្វេហើយថែមទាំងធ្វើការនៅទីនេះទៀត។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចំលែក។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅសណ្ឋាគារដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកសេស។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
សំរាមរបស់មនុស្សឬអត់
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតកខ្វក់។
វាជាបន្ទប់មួយ។
ចេញពីកន្លែងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចស្នាក់នៅ
អ្នកបានជ្រើសរើសបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
- ស។ អូ។ -ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
តើឪពុកខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ថាខ្ញុំអាចនឹងមានកំហុស?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាកំហុស។
អ្នកមានចរិតខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់បានបង់លុយអោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានយកវា។
អ្នកអាចខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
កុំបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក។
កុំភ្លេចថាមានរឿងអីរវាងយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវិញប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិន។
គាត់រំខានណាស់។ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង? នេះគឺជាកន្លែងដែលសឺន - ហ្គីមមនៅ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវទៅទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានគូរហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- ស។ អូ។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្សែភាពយន្តនោះនៅតែបង្ហាញ។
- វាជាលេសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។ - នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំរកឃើញបែបនេះ?
អ្នកមានច្រើនណាស់ត្រូវរៀន។
ភាពអត់ការងារធ្វើនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ? តើអ្នកនឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ? - ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម