រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ខ្ញុំគីគីសុងហ្គីម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណានោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែមានវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករីករាយ។
តើអ្នកកំពុងជក់បារីសម្លាញ់មែនទេ?
តើអ្នកជក់បារីឥឡូវនេះទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ទេ។ គ្រាន់តែចៀសវាងកាសែត។
ឧទាហរណ៍ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាយុត្តិធម៌ត្រូវបានបំរើ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះនៅពេលយើងនិយាយអំពីប្រធានបទដ៏សាហាវបែបនេះទេ?
ទេខ្ញុំនឹងបាត់ឥឡូវនេះ។ អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមានពេលវេលារីករាយ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាហ្គូហ្វឺរដែលមានន័យថាអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
លោក Jeong នឹងផ្ញើអ៊ីមែលអំពីកាលវិភាគនិងព័ត៌មានរបស់ Seon-gyeom ជូនលោកអ្នក។
យល់ព្រម។
ហ្គូសនាងជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។ នាងមិនធម្មតាទេ។
Ki Seon-gyeom ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប?
CHOI TAE-RI និង KI SEON-GYEOM DATING
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននោះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមានរឿង។
កុំទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយថានេះជារឿងឯកជន។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសួរដូចជាស្ត្រីដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ? អ្នកគួរតែសួរទៅពេលនោះ។
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសួរអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
CHOI TAE-RI និង KI SEON-GYEOM DATING
ទំព័រ​មុខ? រឿងអាស្រូវស្នេហា?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញកាសែតមួយជាលើកដំបូង។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? -គឺ​អ្នក។
- ពួកគេនិយាយថាវាគួរអោយស្រឡាញ់។ -មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
"ចុយតា - រី"?
នាងគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញដែលអ្នកបានថតរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្គាល់នាង?
នាងថែមទាំងបានជួបម៉ាក់របស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំបាន heard នាងបានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលសម្តែងដោយម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងគឺជាម្តាយក្មេកនាពេលអនាគត។ វាជាវាសនា។
អ្នកថែមទាំងដើរលើកំរាលព្រំក្រហមជាមួយគ្នា។
អ្នករាល់គ្នាមានថ្ងៃនៅឯវាលជាមួយវា។
មនុស្សមានភ្នែកមុតស្រួច។
តើពួកគេស្គាល់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណដល់ពួកគេទាយថាឃ្លាដែលស្វែងរកច្រើនបំផុតគឺជាអ្វី។
"មិត្តប្រុសរបស់លោកឆយតាអ៊ីរី" ។ ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកលើរឿងនោះ។
តើមានអ្វីត្រូវចែករំលែក?
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះមេដាយទេ។
អ្នកគួរសោកស្តាយដែលពួកគេមិនមានរូបថតល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។ យើងមិនស្រលាញ់ទេ។
តើអ្នកមិនគីមសឺន - ហ្គីមមែនទេ?
- តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ? -អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា?
ត្រូវហើយ។
យើងបានជួបកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
តើមកពីខ្ញុំប្តូរស្ទីលតុបតែងខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំមានការតុបតែងមុខពេញកំឡុងពេលថតរូបនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាជាអ្វីក្រៅពីស្នេហា។
តាមពិតនាងបានផ្តល់ស្នាមជាំដល់ខ្ញុំ។
សូមជូនដំណឹងជាផ្លូវការ
ដែលយើងមិនណាត់ជួប។
យើងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីបើកការថតរូបរបស់យើង។
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រាក់ជាច្រើនទៅលើការថតរូបនេះ។
វានឹងទាក់ទាញអ្នកយកព័ត៌មានបន្ថែមទៀតហើយអ្នកនឹងត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។ អស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាការប្រកាសផ្លូវការ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើការម៉ាស្សាមុនពេលថតរូប។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិនិត្យមុខខ្ញុំខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីធ្វើ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលគាត់នៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ។
តើពេលណាជាលើកទីបួន?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកនឹងមិនចាំទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ឱ្យខ្ញុំស្រាលជាងមុន។
វាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅទេ?
- ទៅកន្លែងណា? -យប់​នោះ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាហាក់ដូចជាមិនមានអំពើហិង្សាណាត់ជួបគ្នាដូច្នេះខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - ស្រាលជាងមុនស្ថិតនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
វាជាការបើកបរពីរម៉ោងពីទីនេះ។
យើងកំពុងនិយាយភាសាតែមួយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់?
- តើអ្នករស់នៅក្រៅប្រទេសរឺក៏អ្វីមួយ? ទេ។
បើចំណាយពេលយូរ
អ្នកអាចប្រគល់វាមកវិញនៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតសម្រាប់ការងារ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានការងារធ្វើប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកបកប្រែផ្ទាល់មាត់។
នោះមិនមែនជាការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងបានទទួលប្រាក់ខែសម្រាប់វីហ្គីនេះផង។ វាដូចជាសេចក្តីសប្បុរស។
អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការបកស្រាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដើម្បីសប្បុរសធម៌។
អ្នកធ្វើសប្បុរសធម៌ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ស្អីហ្នឹង?
-នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនទេ?
ទេខ្ញុំមិនត្រួតពិនិត្យខ្លួនឯងទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារហួសពេល
ហើយសុំការអនុគ្រោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានទៅទេ
ទៅស្ថានីយ៍ដោយសារតែខ្ញុំ?
ប្រសិនបើឆ្កេញីឆ្កួតនោះ…
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីរបស់អ្នករកឃើញខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលុតជង្គង់។
នាងប្រហែលជាមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវស្នេហា។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះនៅក្នុងហេតុការណ៍នេះដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់លត់ជង្គង់ទេ។
អំពីរឿងអាស្រូវនោះ…
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបតារាសម្តែងនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
តើខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ស្គាល់ខ្ញុំពេលយើងជួបគ្នាម្តង។
ខ្ញុំបានមើលវាហើយ Tae-ri បានបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានាងខឹងយ៉ាងម៉េចដោយគ្រាន់តែអានវា។
មានអត្ថបទជាច្រើនកំពុងមើលងាយអ្នក។
ពួកគេហៅអ្នកថាមិត្តប្រុសរបស់ Tae-ri ភ្លេចថាអ្នកជាអត្តពលិកជាតិ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើល្អសំរាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកដែលអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់ទាក់ទងនឹងឈ្មោះអ្នកដទៃ។
ទៅ Tae-ri ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។ ចំពោះអ្នកខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេឥឡូវនេះហើយខ្ញុំគួរតែទៅមុនម៉ោងប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់? តើអ្នកមិនអាចនៅញ៉ាំបាយបានទេឬ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារ។
បន្ទាប់មកផ្ញើមកខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទមួយចំនួននៅពេលដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមើលហើយឆ្លើយតបវិញ។
អ្នកកំពុងសួររកលេខខ្ញុំទេ? - មែន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ស្អីហ្នឹង?
ប្រាក់ចំណេញសាជាថ្មី ២០,០០០,០០០ វ៉ុន!
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ
អ្នកពិតជាស្ទូឌីយោ
អ្នកពិតជាមិនចុះចាញ់ទេមែនទេ?
នេះគឺជុងជីហុន។
នេះជាកាលវិភាគរបស់ Ki Seon-gyeom ។
គាត់នឹងទៅកោះជេជូ។
កោះជេជូគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា។
ផ្តោតលើការងារ។ អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក?
គាត់មិនចង់និយាយទេមែនទេ?
វាមិនដូចគាត់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
គាត់អួតអំពីការណាត់ជួបមែនទេ?
Choi Tae-ri បានបដិសេធវារួចហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលតារាល្បីនិយាយគ្រប់ពេល។
សួរគាត់ថាតើពួកគេពិតជាណាត់ជួបឬអត់។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។ -យល់ព្រម។
ហ្គូស, ឆយតាយ - រី។
នៅថ្ងៃទី ១១ ស្ថានីយ៍អាយធីអ៊ីននៅម៉ោង ១ រសៀល
ស៊ូហ្គីយ៉ងសួស្តី។
- តើនាងស្នាក់នៅទេ? - គាត់មានការប្រជុំ។
ហ្គូសសូមសំណាងល្អ។
ហេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តរ៉ូម៉ានី។
វាត្រូវបានផ្ទុកឡើង។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចយកវាយឺត។
កាលវិភាគបកស្រាយបានចេញមក។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តមុនពេលរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការលេងកីឡា។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ទំនិញពីទីផ្សារភាពយន្ត។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែភាពយន្តតន្រ្តីដ៏ពិរោះ។
ពួកគេនឹងទទួលរងនូវពេលវេលាដ៏ធំ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែសាកល្បងវាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានរងគ្រោះម្តងរួចទៅហើយ?
អ្នកធ្លាប់លេងភ្លេងពីមុន។ យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការអានប្រតិចារិក?
អ្នកនឹងយំទឹកទន្លេ។
តើនេះមិនមែនជាអតិថិជនដែលចង់អោយយើងធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងចលនាបបូរមាត់មែនទេ?
“ តើទំនុកច្រៀងទាំងនេះរឺជាប្រយោគ?
តើខ្ញុំបកប្រែឬសរសេរកំណាព្យទេ?
តើវាជាពេលថ្ងៃឬពេលយប់?” ខ្ញុំក៏កំពុងយំទឹកទន្លេដែរ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកដោយដៃ។ -ដប់លាន?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ថ្ងៃទី ១១ ស្ថានីយ៍អ៊ីតាវុននៅម៉ោង ១ រសៀល
នៅថ្ងៃទី ១៣ ស្ថានីយ៍សាលារាជធានីនៅម៉ោង ១ រសៀល
នៅថ្ងៃទី ១៩ ស្ថានីយ៍ Gwanghwamun នៅម៉ោង ១ រសៀល
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកម្តងទៀត។
នេះពិតជាលម្អិត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងវាសនាសង្ហារបស់អ្នក?
យើងខុសគ្នាខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្វីមួយដែលត្រូវបន្ត។
- ដរាបណាអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះ។ - រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
យើងប្រហែលជាមិនដែលបានជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីការសើចនេះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសជំរើសទី ២ ។ តោះធ្វើវាម៉ោង ៤ រសៀល
សូមហាត់សមផងដែរ។
សឺន - ហ្គីម។
ការបណ្តុះបណ្តាលនឹងចាប់ផ្តើម។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -Texting ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងណាត់ជួប…
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់បុរសណាត់ជួបដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ។
តើ Seok-won មិនបង្រៀនមេរៀនដល់អ្នកទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
- វាមិនមែនដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់ទេ។ - អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ
គឺថាគាត់បានទទួលពានរង្វាន់រូបភាពល្អបំផុត។
អ្វី?
អ្វី? វាមិនអាចទេ។
ពានរង្វាន់រូបភាពល្អបំផុតហាន់ SEOK-WON
គាត់ពិតជាទទួលបានវាមែន។ ទីបំផុតវាបានកើតឡើង។
ពិភពលោកនេះបានទៅជាឆ្កួត។
គាត់នឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិ។
វាសាកសមនឹងកានមែនទេ?
គម្រោងដែលខ្ញុំបានបកប្រែត្រូវបានតែងតាំង
ប៉ុន្តែមិនដែលបានផ្តល់រង្វាន់។
នេះអាចជា ...
គាត់មិនគួរទទួលយកវាទេ។ តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកបាញ់ធំមែនទេ?
តើគាត់ជា Bong Joon-ho? លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
គីសឺន - ហ្គីម? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងរូបថតជាមួយយូកូជីវូ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? អត្តពលិកបទនិងអត្តពលិកថ្នាក់ជាតិ?
កាន់តែជាក់លាក់។
រឿងអាស្រូវជាមួយឆយតា - រី -
ត្រឹមត្រូវមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- ឈ្មោះរបស់គាត់ជាអ្វី? - មែន។
- អំពីគាត់? - តើគាត់ល្បីទេ?
គាត់ប្រាកដជា។ គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងរឿងនេះក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Yook Ji-woo?
គាត់គឺ Yook Ji-woo និងកូនប្រុសរបស់ Ki Jeong-do ។
និងប្អូនប្រុសរបស់គីអូនអូន - ។
- ទៅ! - យើងចងចាំតែអត្តពលិកប៉ុណ្ណោះ
ដែលចូលមកមុនគេ។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា! - ប៉ុន្តែគាត់ល្បីល្បាញ
បើទោះបីជាកន្លែងទីពីរ។
ទៅ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ហេ។ ត្រៀមខ្លួន។
- ឡើងហ្គីឌូក។ ក្រោក​ឡើង។ -ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លាស់ទី។ ចូលក្នុងតំណែង។
ល្អណាស់!
សឺន - ហ្គីម, អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
តើនេះជាអំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តួលអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តងមុនពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
អ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ? អ្នក?
គ្រប់ពេល។
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ឬអ្វី?
តើអ្នកមានកំលាំងចិត្តជាងមុនទេឥឡូវនេះអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកមិនមើលទៅអ្វីទាំងអស់ដែលជំរុញទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នករត់ប្រណាំងព្រោះអ្នកចង់។
ខ្ញុំក៏ចង់មកកន្លែងដំបូងដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីខ្លាំង ៗ ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
អ្នក? ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែមើលខ្សែភាពយន្តរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ជាមួយឈ្មោះអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែឆ្ងាយមិនមែនថាយើងធ្លាប់ជិតស្និទ្ធទេ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចក្លាយជាអ្នកបកប្រែបានទេ
ដោយការកសាងអាជីពតាមរយៈការងារនិងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើជាតំណាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំព្យាយាមគាំទ្រខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ក៏មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកច្រណែនទេ?
ថាគាត់មានគ្រួសារទេ?
ជីវិតរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញគាត់ប៉ុន្តែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ចំណែកខ្ញុំមានតែខ្ញុំទេ។
NAME
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
ឥឡូវ​នេះ?
យល់ព្រម។
ទម្លាក់នេះហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញបារីឱ្យខ្ញុំ។
ហាងងាយស្រួលនៅក្បែរនោះមិនមានយីហោរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅហាងងាយស្រួលមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជក់បារីបានទេអរគុណចំពោះអ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Seon-gyeom បានវាយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
តើខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នកទេ?
បំផ្លាញវា។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- អ្នកកូនប្រុសឆ្កេញី។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់នៅពីក្រោយបារ៍ទេ?
តើអ្នកមានលុយទេ? ការតភ្ជាប់?
ឬឪពុកម្តាយដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានជើងទាំងពីរនេះ។ តើអ្វីទៅជាអន្ទាក់ឥតអំពើ។
តើអ្នកគិតថា Seon-gyeom មានខ្នងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
- ហេ, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
- សូមពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានវាយខ្ញុំដោយគ្មានមូលហេតុវិលត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
តែឥឡូវអ្នកវាយខ្ញុំពេលណាគាត់បំបែកកំណត់ត្រារបស់គាត់
មើលងាយអ្នក, ឬថែរក្សារបស់ juniors របស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាអ្នកឈរជើងរបស់លោកគីស៊ានហ្គីម។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចប៉ះគាត់, ខ្ញុំជំនួសវិញ ...
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចគាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក
ចាប់តាំងពីគាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេអ្នកបិទកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះ។
បំផ្លាញវា។
បើកមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត។
អា​អត់ពូជ។
វ៉ូ - ស៊ីក។
វ៉ូ - ស៊ីកបើកភ្នែករបស់អ្នក។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឬ? សឺន - ហ្គីយ៉ូម។
បាទ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ។ ក្រោក​ឡើង។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គ្រូបង្វឹក - ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីរឿងទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។ -ពេលណា​?
នៅពេលដែលសរសៃពួររបស់អ្នកបានដាច់?
អ្នកត្រូវទទួលការវះកាត់ភ្លៅរបស់អ្នក។
- ការវះកាត់? វ៉ូ - ស៊ីក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
កុំបារម្ភអំពីវិក័យប័ត្រ។
ទទួលការព្យាបាលទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។ អ្នកត្រូវសង្គ្រោះជាមុនសិន។
សុំឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
លាហើយ។
កុំធ្វើវា។
- កុំធ្វើវា។ - មិនធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
- ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំវាយ Gyu-deok ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
គាត់អាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
សូមប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានវាយគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាផ្កាយរះ។
អ្នកគួរតែឈ្នះប្រាក់រង្វាន់និងមេដាយ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វី។ គាត់គួរតែជាអ្នកដែលព្រួយបារម្ភ។
លាហើយ។
នោះជាសត្វឥតប្រយោជន៍គ្មានប្រយោជន៍…
តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? - ឈឺណាស់!
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? វ៉ូ - ស៊ីក។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអត្តពលិកជាតិ
នៅពេលដែលអ្នកគួរតែនៅក្នុងគុក។
តើអ្នកចង់ចូលគុកទេ?
បំផ្លាញវា។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំមានថ្ងៃស្រឡះដូចពេលបច្ចុប្បន្ន។
ពីការមើលរបស់របរគាត់ត្រូវបានគេវាយច្រើនជាងម្តង។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
តាំងពីយើងជាសិស្សគាត់មិនដែលស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វិន័យគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនបង្ហាញវិប្បដិសារីទេ។
គាត់ក៏ត្រូវគេវាយដោយព្រោះតែអ្នកដែរ។
អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងវា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំបានចូលរួម?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកបានបំផ្លាញគាត់ដោយចាប់យករាល់កំហុសដែលគាត់បានធ្វើ។
វង្វេងពេលខ្ញុំស្អាត។
ឈប់លេងល្អហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយសុំទោស។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ…
លេងល្អ។
បំផ្លាញវា។
អ្នកឆ្កួតតើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកឬ?
មក​នេះ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេបើកទ្វារ!
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនរកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
ពួកគេមិនមែនជាក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
តើពួកគេអាចជាអ្នកបាញ់ពន្លកបានទេ? ខ្ញុំបានឃើញលោក Seon-gyeom ចូល។
តើសេនហ្គីយ៉ុមជានរណា? - មែន។
- ធ្វើវា។ - តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
- ហេ។ -បើក​ទ្វា!
ហេ!
តើអ្នកនៅតែអាក្រក់យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើកាហ្វេ?
- តើវាមិនហ៊ានទេ? -វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។
ផងដែរដែលចំណាយពេលយូរ…
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី? - ខ្ញុំបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់គ្រូបង្វឹក។
អ្នកបានរំលោភនរណាម្នាក់? កន្លែងណា? នៅខាងក្រៅ?
ពេលណា​? WHO? ជនស៊ីវិល?
ខ្ញុំបានវាយដំអត្តពលិកជាតិ Gyu-deok និង Gi-beom ឥឡូវនេះ។
- តើអ្វីទៅ? -WHO?
ពាក្យនឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលដែលមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
សូមឱ្យច្បាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរំលោភពួកគេមិនបានដាក់វិន័យពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាវិន័យទេប្រសិនបើខ្ញុំវាយពួកគេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងពួកគេទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានរំលោភពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់អ្នកតើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
កុំធ្វើរឿងធំពីនេះមែនទេ?
- វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។ តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងកោះហៅគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
គណៈកម្មាធិការវិន័យ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងឆ្លាតដូចអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់បាននាំក្មេងទាំងនោះមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការដាក់វិន័យពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនបានដាក់វិន័យពួកគេទេ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាបានប្រយុទ្ធ។
វាជាការរំលោភ។
វាជាដំណើរថាមពលនៅចុងទាំងពីរ។
ហេ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មនុស្សនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកទេនៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍?
មែនទេ?
នេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតលើកំណត់ត្រារបស់អ្នក!
ការប្រកួតអន្តរជាតិគឺឆ្នាំក្រោយ។
តើសត្វតិរច្ឆានប្រភេទណាដែលបំផ្លាញអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ជាមួយនឹងបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ?
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ហេត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញរហូតដល់យើងសំរេចថានឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
សឺន - ហ្គីម។
សុំទោសគាត់។ តើអ្នកនឹងបញ្ចប់របស់អ្នក ... ហេ!
ប្រសិនបើនេះជាភាពបត់បែនដែលអ្នករំពឹងពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអនាគតដើម្បីចាប់ផ្តើមនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ដែលមានគោលការណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចបានថាមុខត្រង់?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេឬ?
ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹង ... គឺដោយសារតែជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកដឹងទេផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់ដែលត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹងនៅម៉ោងនេះ។
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងព្រះវិហារ? ម៉ាក់របស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានឈប់ធ្វើជាគ្រីស្ទានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
ចេញឬ? វាមិនដូចការជក់បារីទេ។
តើអ្នកនឹងគេងទេ? - មែន។
- ខ្ញុំមានក្លិនប្រេង។ - ខ្ញុំប្រើថ្នាំលាបថោក។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ដោតច្រមុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅចែកចាយការងាររបស់ខ្ញុំ។ មានទឹកឃ្មុំខ្លះពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
កុំប៉ះគ្រាន់តែរកមើល
អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេនៅម៉ោងនេះ?
- មិនគួរបន្ថយល្បឿនឡើយ។ - តើយើងមិនព្យួរកទេឬ?
តើរុក្ខជាតិនេះត្រូវបានដាក់បង្ហាញសម្រាប់ខ្ញុំទេ? អ្នកគួរតែសម្អាតវា។
អ្នកគួរតែសម្អាតខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនដេកឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមាន?
យកសំរាមចេញខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
សួស្តី? ដាន់អា?
សួស្តី?
Damn នាងព្យួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្អាតវា?
Damn, ខ្សែនោះ។
គិតដូចជាឥស្សរជនពិត។
ដូច្នេះតើពេលណារមណីយដ្ឋានបើក? ខ្ញុំចង់មានវត្តមាន។
ធ្វើអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនោះ។
Ki Seon-gyeom ក៏នឹងដូចគ្នាដែរ។
គាត់នឹងនៅទីនោះសម្រាប់ការថតរូបនិងការហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវរបស់គាត់។
កាលបរិច្ឆេទទើបតែកើតឡើងចំពោះការជាន់គ្នា។
នៅថ្ងៃជាក់លាក់នៃពិធីបើករបស់រមណីយដ្ឋាន Seomyung Resort?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
ប្រធាននិងនាយកនឹងនៅទីនោះ
ដូច្នេះវានឹងមិនស្រួល។
នាយក Seo ស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រធាន Seo ស្អប់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាមានតែបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំទៅ។
កើតមកជាកូនចាបបឺត។
អ្នកមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេពីព្រោះអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានក្រៀវ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វា។ - ពិចារណាអ្នក។
វាជារឿងចម្លែកណាស់ក្នុងការពិចារណាលើរូបរាងរបស់អ្នក។
ក្មេងទំនើង។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
វាបញ្ចប់រូបរាងរបស់អ្នក។
យកខ្ញុំទៅសាលាសង្កាត់អីទេ?
ហិហិ សូមស្វាគមន៍។
-One Americano ដើម្បីទៅសូម - ធានា។
នៅទីនេះ។
លោកស្រីហ្គូហ្វឺរ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីអូ។
លោកស្រីអូអ្នកកំពុងដេកមែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អសួស្តី។
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ? សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
ត្រូវ។
ដោយវិនិច្ឆ័យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកអ្នកត្រូវតែរស់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ សេន - ហ្គីមក៏មិនមែនទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។ តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ភាពល្អ។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះឬមុខរបររបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទេ?
កញ្ញាកាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់សំរាក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជេជូពេលនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានរៀបចំខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូម​រីករាយ។
គំនូរនេះ…
វាជាប្រេងឆៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
មុំ…
មិនអនុវត្តយុត្តិធម៌គំនូរ។
នឹកតើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
គំនូរត្រូវតែនៅតែសើម។ អូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេប៉ុន្តែគំនូរមិនត្រឹមត្រូវទេ។ វាហាក់ដូចជាប្រមូលបាន។
សូមកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំទទួលបានវាថោកពីមិត្តម្នាក់ដែលលាបពណ៌ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអាវរបស់អ្នកហាក់ដូចជាថ្លៃណាស់។ អូ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
លក់នេះឱ្យខ្ញុំសម្រាប់តម្លៃដើមទ្វេដង។
អ្វី?
BASTARD ២
ខ្ញុំកាត់ម្រាមដៃលាងសំអាតបន្ទាប់ពីមានផ្កាខូច។
តើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំអាចជូនពរខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ឃើញទេ? អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ពួកគេចង់ក្លាយជាភួងផ្ការបស់ខ្ញុំ។
- ស។ ទេវាជាខ្ញុំ។ - ហេ។
សួស្តី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
លោកស្រីណូតើអ្នកបានដកគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តវាទេ។ អូអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំបានអោយវាទៅអ្នកផ្សេង។
អតិថិជនអណ្តូងរ៉ែម្នាក់បានចូលចិត្តវា។
ពិតឬ? WHO?
ពិតឬ? តើវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគំនូររបស់អ្នក -
បំពង់គូរនោះ…
យើងបានជួបពីមុនមែនទេ?
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
ទេមិនមែនទេ។
វាជារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ…
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានកាំភ្លើងមែនទេ?
- សិទ្ធិ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាបានតាំងចិត្តឃើញអ្នកនៅទីនេះហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើវាចេញពីពន្ធនាគារ។
ត្រូវហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្គាល់គ្នាហើយ។
គាត់បានគូររូបគំនូរទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពិតឬ? តើអ្នកជាវិចិត្រករមែនទេ?
តាមពិតអត់ទេ។ ខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស។
ថាតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ខ្ញុំគឺ Lee Yeong-hwa ។
ទាំងនេះគឺជាប្រភេទគំនូរដែលខ្ញុំគូរ។
អរុណ​សួស្តី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Seo ។ នៅខាងក្នុង -
លោកជុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យបងប្រុសខ្ញុំចូល? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកឃើញលោកស្រីសៅ
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិអំណាចដើម្បីរក្សាកូនប្រុសរបស់ប្រធាននោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Seomyung Group ។
តើអ្នកជានិយោជិករបស់គេយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលខ្ញុំមិនទាន់បានកាន់កាប់?
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំកាន់កាប់ក្រុមក៏ដោយក៏អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំដែរ។
ធ្វើឱ្យអាទិភាពរបស់អ្នកត្រង់គឺលោកជុង។
តើវាជារុក្ខជាតិនៅពេលនេះទេ? គាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីនៅក្នុង។
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំវាយនរណាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមាននោះនៅក្នុងអ្នក?
តាមពិធីសារខ្ញុំនឹងទទួលបានវិន័យ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនៃការធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានហេតុផលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកដល់។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញអំពីអំពើហឹង្សាទេ។
ហើយអ្នកនៅតែវាយគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណានិងហេតុអ្វី។
ពួកគេជាអត្តពលិកវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសងសឹក។
សងសឹក?
ខ្ញុំគិតថាការសងសឹកមានតែតួអង្គដែលជម្រុញនៅក្នុងល្ខោនខោលប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេច corny ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នេះនិយាយអំពីអត្តពលិកប្រើអំពើហឹង្សាដើម្បីដាក់វិន័យដល់យុវជន។
អត្តពលិកវ័យក្មេងដែលពួកគេបានដើរតាម
បានផ្តួលអត្តពលិកជាន់ខ្ពស់របស់គាត់និងបានឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់គាត់។
ពួកគេបានវាយគាត់ដល់ចំណុច
កន្លែងដែលគាត់ស្ទើរតែត្រូវការការវះកាត់សរសៃពួរសាច់ដុំហើយអ្នកឃើញថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេបានប៉ុន្តែអ្នកវាយពួកគេជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិនៃថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេនិងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់វា។
ឧប្បត្តិហេតុដូចនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យ Tae-woong ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស
នឹងមានក្រុមហ៊ុនទំលាក់រាល់យុទ្ធនាការនិងឧបត្ថម្ភរបស់ពួកគេ។
គ្មានក្រុមហ៊ុនណាដែលត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់អំពើហឹង្សាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះមិនប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានសងថ្លៃសេវាសម្រាប់ការលុបចោលណាមួយទាក់ទងនឹង
យុទ្ធនាការនិងការឧបត្ថម្ភគាំទ្រយុទ្ធនាការ។
យើងអាចប្តឹងសមាគមប្រសិនបើពួកគេស្តីបន្ទោសអ្នក។
Seomyung នឹងផ្តល់ជំនួយផ្នែកច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
តើមានមូលដ្ឋានអ្វី?
ថាការស្តីបន្ទោសគឺអយុត្តិធម៌និងឃោរឃៅ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សអាណិតអ្នកទោះបីជាអ្នកបានរំលោភបំពានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថាវាអយុត្តិធម៌ទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។ តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
យើងអាចបង្វែររឿងនេះហើយធ្វើឱ្យអ្នកជាវីរៈបុរស។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំនឹងនិយាយលេងទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាវីរបុរសសម្រាប់ការវាយដំនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Jeong, Seon-Gyeom បានរងរបួសមុខរបស់គាត់។ កក់គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
ការថតរូបនឹងកើតឡើងតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយកញ្ចប់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយអ៊ាន - ប៊ី។
គ្រាន់តែរកនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
រកមើលនៅក្នុងកិច្ចពិភាក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
អូននឹងមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការតែអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីរត់ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើ Kwon Yeong-il ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកលេងរ៉ូប។
និងដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មម៉ូតរបស់អ្នក។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវវាត្រូវតែមានជម្រើសអត្តពលិករបស់ខ្ញុំ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់កីឡាដែលខ្ញុំរចនា។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចអំពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះសម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ការរង់ចាំពិតជាបានទូទាត់សង។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចណែនាំខ្លួនឯងបានទេ
លើកលែងតែអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយព្រិចភ្នែក។
-ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ ខ្ញុំមិនលក់អ្វីទេ!
នោះខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Yoo Jae-gyu ប្រធានទីភ្នាក់ងាររបស់ Choi Tae-ri ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក?
Seo Dan-ah ជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរក។
នាងមិនមែនជា“ ស្ត្រីនោះ” ទេ។ លោកស្រីប្រធានាធិបតី Seo Dan-ah ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងជាក្មេងស្រីអ្នកមានម្នាក់ដែលបើកភ្នាក់ងារអោយសប្បាយ។
នៅពេលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកណាម្នាក់ដែលងប់ងល់នឹងលោកស្រីសៅទេ
នៅពេលនិយាយដល់ការងារ។
សូមនៅលើប្រធានបទនៅទីនេះ -
ប៉ុន្តែមិនមានប្រធានបទទេ។
ទឹកដោះគោត្រូវបានកំពប់
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចោញនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអត្តពលិកទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងីល្ងើ។
មនុស្សល្ងីល្ងើមានភាពលំអៀង។
ហេ! អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើ Tae-ri ជាថ្មបោះជំហានទៅមុខ។
សុបិនធំមែនទេ?
យើងជួបគ្នាតែម្ដង។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបលោកស្រីឆយទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសន្និដ្ឋានថាគ្មានទំនាក់ទំនង?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ទេ!
មើល​នេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ឧស្សាហកម្មនេះទេ
ប៉ុន្តែមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញថាអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះរកកន្លែងហាត់ប្រាណថ្មីខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Tae-ri ត្រូវតែធ្វើការនៅទីនោះដើម្បីរក្សាការបង្ហាញខ្លួន។
ដូចជាថានឹងដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែបង្កឱ្យមានពាក្យចចាមអារាមថែមទៀត។
ក្រៅពីនេះ…
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេឬ?
ឡាន​របស់ខ្ញុំ?
ហេ, កាន់។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
នៅពេលនិយាយដល់ពាក្យចចាមអារាម។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក!
អ្នកតិចតួច ... ហេ!
ថតរូបខ្ញុំហើយមិនមែនឡានខ្ញុំទេ។
តើការិយាល័យស្រុកមួយណាមកពីណា?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីកន្លែងចតខុសច្បាប់។
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ចតឡានរបស់គាត់នៅខាងក្រៅអាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អភ័យទោសនៅថ្ងៃនេះទេ។
- និងសឺន - ហ្គីម? - គាត់ប្រហែលជាបានទៅហ្វឹកហាត់។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបបណ្តែតខ្លួនទេប៉ុន្តែគាត់សង្កត់ធ្ងន់លើខ្លួនឯងដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
គាត់នឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកវាយដំ។
គាត់គួរតែរៀនថែរក្សាខ្លួនឯង។
-លោក។ ជុង។ - បាទ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានផ្តល់នូវដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះបញ្ហារបស់យើង
ប៉ុន្តែ Seon-gyeom ហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ខ្ញុំមិនទទួលបានដោយស្មោះត្រង់។
ល្អ…
ប្រហែលជាអ្នកខុសគ្នាត្រង់ថាអ្នកធ្វើនិងគិត។
ទោះយ៉ាងណាគ្មានមនុស្សពីរនាក់ដូចគ្នាទេ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
តើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
នៅពេលដែលហ៊ុនសែន, បាង
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅទីណា?
គោះ, គោះ, លោកគី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ឬអ្វីមួយទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកផ្លុំខ្ញុំចេញ?
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីព្យាបាលអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយនោះទេ។
ក្នុងនាមជាអត្តពលិកជាតិមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្តេចទេ។
ខ្ញុំគួរតែអភ័យទោសឱ្យគាត់តាំងពីខ្ញុំស្អាតនិងចិត្តល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើនរកអ្វី?
គាត់ប្រាកដជាលឿន។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកទើបតែរត់កាត់ខ្ញុំ។
ងាកមកផ្លូវនេះហើយ -
សួស្តី?
Damn គាត់។
តើនរកអ្វី?
- អ្នកដំណើរការយឺតជាងមុនបន្តិច។ - តើអ្វីទៅ?
តើមកពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់លឿនពេកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ហួសអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាថ្ងៃទី ១៨ មិនមែនថ្ងៃទី ១៣ ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំត្រូវបានកំសាន្ត។
អ្នកបានរត់យ៉ាងលឿនដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់អ្នក។
ដំបូងសូមហាត់សម។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានរឿងជាច្រើនទេប្រសិនបើយើងហាត់សមជាមុន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
តើមកពីអ្នកមិនចង់ធ្វើការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយឺត។
អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅញ៉ាំអ្វីមុន?
-តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ?
ទេ។ អ្នកមិនចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ?
តើអ្នកអាចស្អប់ខ្សែភាពយន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំស្អប់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ភាពយន្តរបស់អ្នកទេ? - មែន។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
- គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ? - មែន។
វាជារឿងដំបូងនៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែថ្ងៃនេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការមើលវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅក្នុងរោងកុន។
វាជាខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យ។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាច្រកចេញបន្ទាន់
និងបទបញ្ជាសុវត្ថិភាពក្នុងករណីមានអាសន្ន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក…
កុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ពេលអ្នកកំពុងអង្គុយនៅក្នុងរោងល្ខោនងងឹត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តរោងកុន។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ជាង។
វាងងឹតហើយគួរឱ្យខ្លាច។
វាអាចជាប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
ការបកប្រែ៖ អូហីអាយ - ច
តើខ្សែភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនទាំងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តផង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានចេញមកនៅចុងបញ្ចប់។ វានិយាយថា "បកប្រែដោយអូមីមីជូ។ "
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនមានមនុស្សជាច្រើនកត់សម្គាល់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃឥណទាន។
ដូច្នេះដើម្បីជួបអ្នកមនុស្សត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាការបកប្រែរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តទេ។
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្សែភាពយន្តពិតជាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបកប្រែវា។
អ្នកត្រូវយល់ឱ្យបានច្បាស់ដើម្បីបកប្រែវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយបំផ្លើសប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមើលវាប្រហែល ១០០ ដង។
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍
និងទំនាក់ទំនងនៃតួអក្សរការផ្លាស់ប្តូរការបកប្រែ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើអ្នកផឹកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើអ្នកចង់ទៅមួយទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សហៅថាវត្ថុប្រភេទនេះទេ?
- កាលបរិច្ឆេទ ទេ។
អាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តបរទេសដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយបានឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ប៉ុន្តែដោយសារតែពុម្ពអក្សរវាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេនិយាយថាអូម៉ាជូ។
វាហាក់ដូចជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ "ការគោរព" ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាមិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលរង់ចាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
"អេអេស" ។
ដោយហេតុផលខ្លះខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យថា។
អត្តពលិកម្នាក់ទៀតបានហៅខ្ញុំថាអេអេស
សម្រាប់ការថតរូបជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅលើកំរាលព្រំក្រហម។
ត្រូវ។ ម្តាយរបស់អ្នកគឺ Yook Ji-woo មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបកប្រែខ្សែភាពយន្តដែលនាងធ្លាប់សម្តែង។
ខ្ញុំមិនមើលកុនរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមិនអាចទេពីព្រោះវាត្រូវបានវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមួយណា។
ខ្សែភាពយន្តមួយរបស់នាងគឺ R-rated ព្រោះវាមានភាពឆើតឆាយពេក។
តើក្រហាយវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជីវូដើរតួជាឃាតករដែលមានបេះដូងត្រជាក់ខ្លាំង។
នាងចាប់មនុស្សអាក្រក់ហើយធ្វើទារុណកម្មពួកគេតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ក្រោយមកទៀតនាងដកភ្នែកចេញ
ចាក់ពួកគេនិងស្បែកពួកគេ។
វាជាខ្សែភាពយន្តកូរ៉េដំបូងគេដែលមានស្បែកមនុស្សដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកបកប្រែ?
ល្អ…
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានមើលរឿងនៅក្នុងរោងកុនមានខ្សែរនេះ
ដែលបានលួងលោមខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានចំណងជើងរងខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
“ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាស្ពានមួយរវាងភាសាទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើវាដើម្បីការរស់នៅដែរ” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាអ្នកបកប្រែ
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមាន។
ខ្ញុំត្រូវយល់ពីខ្សែភាពយន្តតាំងពីដំបូងរហូតដល់ចប់
ដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយពិភពលោក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងកាន់អ្វីដែលបរិបូណ៌។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានច្រើន
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានផងដែរ។ លើកទឹកចិត្ត។
នេះគឺជាប្រហោងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមរីករាយ។
ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកបានបោះបំពង់គូរនោះយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកបោះរបស់ច្រើនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នកទេ?
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកពន្លក
ខ្ញុំជាអ្នកលោតលំពែង។
ហើយខ្ញុំកម្រនឹងបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកឈឺចាប់ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់យ៉ាងងាយថាវាជាការប្រយុទ្ធដោយប្រើកណ្ដាប់ដៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំកម្រនឹងបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំត្រូវទប់កំហឹង
ប៉ុន្តែសូមនិយាយថាខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
សឺន - ហ្គីម។
- តើមនុស្សប្រាប់អ្នកថាអ្នកចំលែកទេ? - ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សមាននិន្នាការត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ
នៅពេលនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ល្អ…
អ្នកមានបញ្ញាស្មារតីខ្លាំង។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយអាល់កុលទេ។
អ្នកមិនបានផឹកច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផឹកនៅពេលអ្នកមានទំងន់ស្រាល?
បុរសនៅក្នុងរឿងនេះហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីផឹកស្រា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេតែអ្នកនៅតែចង់ផឹក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នោះយ៉ាងម៉េចទេព្រោះខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពន្លក? ដោយសារតែអ្នករត់លឿន?
ខ្ញុំបានចូលមកចុងក្រោយនៅក្នុងការប្រណាំងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺដំណើរការដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការវាយពួកគេ។
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
គោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវរត់លឿនជាងបុរសដែលនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលបានលឿនជាងគាត់។
បន្ទាប់មកគោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺវាយបុរសបន្ទាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តធ្វើវាម្តងមួយៗហើយមួយរយៈក្រោយមក
គ្មាននរណាម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យដោយមានកំណត់ត្រាលឿនបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីរត់សម្រាប់ការរស់នៅ?
អ្នកផុតដង្ហើមហើយ។
នៅពេលអ្នករត់អ្នកមិនគិតពីអ្វីដែលនៅពីក្រោយអ្នកទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាធម្មតាវាជាការបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាជាអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ
វាប្រហែលជាជាង ៩ វិនាទី។
ប្រាំបួនវិនាទី? តើល្អទេ?
ពិតណាស់ហ្គូស។ ទាំងស្រុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកជា LW មែនទេ?
អិលវ៉ាយ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្ត្រីអាក្រក់?
វាមានន័យថាអ្នកស្រាល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ពិតណាស់ផ្ទះ។ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ព្យាយាមលង់លក់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ខ្ញុំ?
តើវាចែចង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមិនមែនជា។ អ្នករក្សាស្នាមញញឹមនៅពេលអ្នកកម្រញញឹម។
អ្នកមានកន្លែងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
រក្សាវាឡើងហើយខ្ញុំអាចបញ្ចប់កំហុស។
កំហុស​មួយ?
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ហ្គូសអ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់មើលទៅមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនោះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឧបមាថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ឡានខ្ញុំចតនៅក្បែរ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំ
យឺតហើយដូច្នេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
ទេវាមិនអីទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសម្តងទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អំពីខ្សែនោះពីខ្សែភាពយន្ត…
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
"ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្លាក់​ចុះ?
ដូច្នេះយើងអាចរៀនរើសខ្លួនឯងបាន” ។
អ្នកក៏គួរតែរៀនរើសខ្លួនឯងដែរ។ ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនោះយើងទៅ។
រកមើល។ នាងនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនោះទេ?
នាងកំពុងសំលឹងមើលយើងមែនទេ?
ប្រសិនបើសឺន - ហ្គីមនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវគាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
ល្អណាស់។
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានឃើញតារាភាពយន្តល្បីដូចអ្នកនៅទីនេះអ្នកនាងចយ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរប៉ុន្តែយើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
- ជាពិសេសមិននៅមុខឡានខ្ញុំទេ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ហ្គូសនេះពិតជាឆ្គង។
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ដោយសារតែរឿងអាស្រូវស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកផ្សេងរួចហើយដូច្នេះសូមកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
តា - រី!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាវាជាការចៃដន្យម្តងទៀតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនពិតទេ! - ខ្ញុំស្បថវាជារឿងចៃដន្យ។
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។ ប៉ុន្តែនេះបង្ហាញឱ្យឃើញថាអ្នកកំពុងកុហកហើយ។
ការជៀសវាងពីគាត់នឹងធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យថែមទៀត។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ អ្នកបានកុហកខ្ញុំរួចហើយ!
តើខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី? -បុរស​ម្នាក់​នោះ!
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? លីជេហុន!
-Gosh ពួកគេលឺខ្លាំងណាស់។ សូមស្តាប់អ្នកពន្យល់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយឈ្មោះគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ។
តើវាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? នោះមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
អេ​លោក! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
ដូចជា! អ្នកនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ!
សឺន - ហ្គីម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេអ្នកគឺជា Choi Tae-ri ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ហ្គូសអ្នកលេងសើចតិចតួច។ តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់នាងទេ?
តើអ្នកហ៊ានបោកលើ Tae-ri យ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នកជាឪពុកខ្ញុំឬអ្វី?
- តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ? យើងមិនណាត់ជួបទេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ឱ្យខ្ញុំនិយាយ។ ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាតារាសម្តែងរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? ពួកគេចំលែកណាស់។
រ៉ូឡូមិនគួរណាត់ជួបគ្នាទេ!
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំបានទេ?
គាត់បានបោកអ្នកជាមួយនាង!
អំពីកំហុសនោះ…
មានអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាជំនួសបានទេ?
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន! - តើអ្វីទៅ?
-តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? -នៅ​ទីនោះ!
អ្នកតែងតែកុហក!
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើប្រទាលមុខរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាឆ្ងាញ់និងមានសំណើម។
- អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងថាយើងកំពុងណាត់ជួប។ ពេលនោះវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានទិញគំនូរនោះតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
កុំបញ្ឈប់គណៈកម្មាធិការវិន័យ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកហ៊ានតោះ!
អ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ?
តើអ្នកកំពុងតែមើលងាយភាពល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
- អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។ - អ្នកដាល់!
លោកស្រីអូ!
តើអ្នកនៅតែខឹង?
កុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំនះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ។
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។ នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជេ - វីលី