រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
-Son, អ្នកនៅទីនេះ។ ហិហិ
EPISODE ១
តើកាមេរ៉ាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យទេ?
ពួកគេខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ?
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Yook Ji-woo ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
តើស្វាមីអ្នកប្រជុំរបស់នាងនៅឯណា?
គាត់មិនល្បីឈ្មោះមែនទេ?
នរណាម្នាក់ក្មេងជាងតែងតែធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនកាន់តែប្រសើរ។
គាត់សង្ហាណាស់។
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។ ការងារ​ល្អ។
ចូវអ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
កម្មវិធីវិទ្យុដែលមើលឃើញគឺនៅជាប់គ្នាដូច្នេះសូមបន្ត។
កម្មវិធីវិទ្យុដែលមើលឃើញ?
សម្រាប់តែល្អបំផុតជីវូ។
និយាយអញ្ចឹងទាំងនេះមកពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
កូនអើយតើអ្នកមានផែនការអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយមិត្តរួមការងារមួយចំនួនដោយល្ខោន។
យើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នា។ វានៅតាមផ្លូវហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធីវិទ្យុដែលមើលឃើញ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងថ្ងៃនេះនៅអាណ្ណាម
គឺយ៉ូកជីវូដែលជាមហាក្សត្រីកាន។ សួស្តី។
សួស្តី។
តើយើងនឹងអាចឃើញអ្នកផ្សព្វផ្សាយខ្សែភាពយន្តថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការអញ្ជើញនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងវិស័យភាពយន្ត។
ឥឡូវតើយុវជនដែលអ្នកបានឡើងលើឆាកជាមួយនរណា?
ដៃគូនៃខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់អ្នក?
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើព្រោះគាត់ប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីគម្រោងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមថតរឿងនេះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីលម្អិតទេ។
វាជារឿងស្នេហាធម្មតាមួយក្នុងចំណោមរឿងរ៉ាវស្នេហាដែលជាកន្លែងមួយដែលអាចជា…
nutjob មួយ
អ្នកចាញ់
psychopath មួយ…
រង់ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់សំលេងនេះ។
នាងគឺយូ។
យ៉ូក…
…សំរាមមួយដុំ
ឬស្នេហាដំបូងរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំមើល។
- វាត្រូវបានគេដាក់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ - លើកលែងខ្ញុំប៉ុន្តែតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលរៀបចំឡើងដោយមហោស្រព។
តាមពិតវាជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំហើយ។
- ស្ត្រីនៅខាងក្នុង… - គឺយូហ្គីយូ។
អ្នកនៅតែជាប្រទេសល្អបំផុតមួយរបស់កូរ៉េ
-female តួសម្តែង។ -គ្មានផ្លូវទេ!
តើគន្លឹះអ្វីដើម្បីជោគជ័យ?
- ខ្ញុំត្រូវអរគុណដល់គ្រួសារនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ។ -Ji-woo …
- …ដែលជាអ្នកគាំទ្រធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ -មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ…
ហេហេឧសភា។ ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា? តើអ្នកកំពុងតែមកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានថា។ ខ្ញុំបានធ្វើវានៅរោងមហោស្រព
ប៉ុន្តែស្មានអ្នកណាដែលខ្ញុំបានឃើញ។
យូជីជីវូគឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចាប់យកការរត់លើកដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
សំណាងនឹងមិនជួបខ្ញុំដូចនេះទៀតទេ។
វាប្រាកដជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតនៃឥណទានបិទបន្ទាប់មកអ្នក។
- ធានា។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឡើងបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា… - តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
- …សម្រាប់ការហាត់ប្រាណ? - ទម្លាប់ធ្វើលំហាត់ប្រាណទៀងទាត់?
ខ្ញុំដើរ ១០,០០០ ជំហាននៅពេលព្រឹក។
- អ្នករក្សាភាពសមសួនគួរឱ្យកោតសរសើរ។ -Ji-woo!
ចាំអីទៀត?
- "ជីវូស្បែករបស់អ្នកគឺស្អាតដូចទឹកដោះគោ" ។ - គាត់បានឃើញសាររបស់ខ្ញុំ!
"ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្បែករបស់អ្នក"
បាទស្បែករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំកំពុងរាបស្មើ។
អ្នកនៅទីនោះជាមួយនឹងស្បែកស្អាត។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
អ្នកល្អបំផុត។ -Ji-woo!
ពិរោះណាស់!
តើយើងគួរញ៉ាំមុនឬមើលកុនជាមុនសិន?
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគមុន?
ខ្ញុំឃ្លាន - ធានា។
តើអ្នកបានឃើញលោក Choi Tae-ri មុននេះទេ?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមើលទៅដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងគឺស្រស់ស្អាតធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះត្រូវបានធ្វើឡើងនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
ខ្ញុំនឹងមករៀងរាល់ឆ្នាំ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្រមួយ?
មានខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចង់មើល។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរអំពីការមិនមានលុយ។
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែទិញភេសជ្ជៈយើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់នៅលើកក្រោយខ្ញុំនឹង -
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកមកនិយាយអួតនៅក្នុងការអួតអំពីប្រាក់របស់អ្នក។
សឺន - ហ្គីមអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើឆាកមុននេះ។
ខ្ញុំជិតសុំអ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ - ផងដែរ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែរ?
ព្រោះអ្នកមាន។
អ្នកនិងយូជីជីវូ…
រូបថតរបស់អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូល។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់យកមួយនៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ស្ទូឌីយោថតរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យវាចូលក្នុងបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត?
តើអេអេស។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- "អេអេអេ"? - តើវាអំពីអ្វី?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
រកមើលលើអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីបានជាមានមោទនភាពចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅ?
ខ្ញុំស្ទើរតែឱ្យអ្នកដឹង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្រពីរសម្រាប់ហ្គោនគឺរាត្រីទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថាបី។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ប្រាកដ។
តំរូវការល្បឿន Seung-woo គឺជាអ្វីដែលទាញកេះនៅលើ Yoon-sun ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- វាល្អមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងជួបយូកូជីទេ?
ប្រសិនបើនេះជាសុបិនខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងវា។
អ្នកធ្វើបានល្អលើការបកប្រែទោះបីខ្វះពេលវេលាសំរាប់មើល។
កំពុងស្វែងរកខ្សែភាពយន្តមហោស្រពភាពយន្ត?
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចរក្សាបាននូវពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំដើម្បីដឹកទំនិញនេះទៅបរទេស
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលត្រូវផ្តល់កិត្តិយសប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកល្អសម្រាប់សាន់ដុន។
ហែ។ - នេះជាវា?
- អរគុណអ្នក។ - តើយើងអាចទទួលបានប័ណ្ណសាររបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។ ខ្ញុំអោយអ្នក។
បកប្រែខ្សែភាពយន្តមហោស្រពភាពយន្តជារៀងរាល់ឆ្នាំពីភាសាកូរ៉េទៅអង់គ្លេស?
មែនហើយរង្វាន់កាន់តែរំភើបជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្សែតែមួយនេះ។
អូមីយាយ?
វាពិតជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ -Really?
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាការល្អពិចារណាពីរបៀបដែលយើងបែកបាក់។
តើយើងបែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្ត។
យូរហើយមិនឃើញទេឧសភា។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក្លាយជាអ្នកចែកចាយខ្សែភាពយន្ត។ - ត្រឹមត្រូវ។ សួស្តី។
អ្នកត្រូវបកប្រែជាយូរមកហើយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាប់អ្នកដែលអះអាងថាជាអ្នកជំនាញ
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់ monologue របស់តួឯកប្រុសច្រើនពេក។
តើអ្នកបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយខ្លីដើម្បីកុំធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ឆាក។ អត្ថន័យត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អ។
វាមិនតែងតែល្អទេដែលមានចំណងជើងរងវែង។
ពួកគេបំផ្លាញការពន្លិច។
-Director ហាន។ - មែន។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅអាហារពេលល្ងាច។
ឧសភាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយទៀត។
សត្វលលកសំណាង។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំត្រូវតែនៅព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនិយាយថាគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
តើភេសជ្ជៈប្រហែលប៉ុន្មាន? - តើមានហាងស្រាទេ?
សូសាយនៅទីនេះយើងមក។
- ធានា។ -តោះ​ទៅ។
-សួស្ដី។ - វាជាយើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
តើយើងអាចខកខានអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលការទិញរបស់ Seon-gyeom?
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
កំណត់តារាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត!
នាយកហានខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនេះ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- សូមអរគុណចំពោះការនិយាយដូច្នេះ។ - សូមអបអរសាទរ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីបញ្ហានេះ។
បិទទៅខាសជាមួយអ្នក។
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំដឹងថា Seok-won នឹងបង្កើតវា។
មិនមានអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងផ្សេងទៀតត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគាត់ទេ។
សំបុត្រទាំងអស់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់ត្រូវបានលក់អស់។
-ខ្ញុំ​ដឹង! - តើអាហាររបស់យើងនឹងនៅខាងក្រៅនៅពេលណា?
វាកំពុងដំណើរការហើយ។
មីជូខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងបកប្រែសំភាសន៍ភ្ញៀវផងដែរ។
-Really? - មែនហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅពីអ្នកបកប្រែទៅអ្នកបកប្រែបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
- ត្រជាក់ណាស់។ - អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោកសាស្រ្តាចារ្យ។
គាត់មិនសង្ហារមែនទេ?
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំជាញឹកញាប់ហើយមានពេលមួយខ្ញុំបានយំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang បានរៀបរាប់ពីអ្នកច្រើនគឺមី - ជូ។
ក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់របស់គាត់អ្នកបកប្រែល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានហើយ។
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការការបកប្រែសម្រាប់គាត់។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ដែលគាត់ស្ទើរតែមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
មី - ជូអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែទៅដល់ទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីអំពីយើង? -ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាកដណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចចូលរួមបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងទុកបន្ទប់អោយអ្នកទាំងពីរ
-មួយទៀត។ - នៅទីនេះ។
មីជូ, វាបានមួយរយៈ។
ហែ។ - ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់នេះ។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីក្បាលនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
វាគឺជាគាត់ដែលបានណែនាំអ្នក។
ដោយសារយើងជាអតីតនិស្សិតវាអាចបន្ថែមទម្ងន់ដល់ឈ្មោះសាកលវិទ្យាល័យ។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តនៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះពីរបីឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានបកប្រែគម្រោងបន្ទាន់សម្រាប់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្ត។
ត្រូវ។ អញ្ចឹងខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានប្រឆាំងនឹងវា។
កញ្ចក់របស់ខ្ញុំគឺទទេ។
អ្នកនឹងឈឺប្រសិនបើអ្នកផឹកនៅលើពោះទទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលថែរក្សាគាត់ឥឡូវនេះថាគាត់ជាអ្នកដឹកនាំជោគជ័យទេ?
- តើខ្ញុំ? តើមែនទេ?
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងមិនបានមើលឃើញថាមានការរីកលូតលាស់យឺតនៅឆ្នាំនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសរសេរការពិនិត្យក្អែក។ - សូមអរគុណលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
តើវ៉ែនតារបស់អ្នកពេញហើយឬនៅ?
តោះផឹក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឃើញថាកញ្ចក់របស់អ្នកគឺទទេ។
ត្រូវហើយ។ អបអរសាទរសម្រាប់ហាន់សឺក - វ៉ុន!
-Cheers ។ -Cheers ។
-Cheers! -ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន soju មួយដបទៀតបានទេ?
ស្វែងរក: អេ
ការយកចិត្តទុកដាក់ - ស្វែងរក
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យគោរពដោយមនុស្សដែលចង់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
"ស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់"?
"អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់" ។
អ្វី?
បរិភោគ។
ក្រដាសស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ…
គួរតែអានដោយអ្នកដឹកនាំដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្សែភាពយន្តរបស់ Andrei Tarkovsky ដូចជា The Sacrifice និង Stalker
ពណ៌នាពីសម្រស់នៃការចំណាយពេលយូរ។
ការចំណាយពេលយូរនិង mise -en-scène…
ប្រុសតើខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យកែវរបស់អ្នកគឺទទេ។ អោយ​ខ្ញុំ--
ទេមី - ជូគួរជាអ្នកបំពេញកែវរបស់ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យយើងគួរតែហៅវានៅពេលយប់។
អ្នកហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់ហើយ -
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលនឿយហត់ដោយសារតែអ្នកចាស់។
តោះបញ្ជាទិញថែមទៀតរឺក៏ទៅបារ៍មួយទៀត។
-Professor តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - អ្នកអាចឈរបាន។
អ្វី? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទទួលបានវាឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកស្ទើរតែមិនអាចរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យត្រង់។
ហ៊ានណាស់!
សាស្ត្រាចារ្យតើមានអ្វីខុស?
-Mi-joo តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកបកប្រែស្រីត្រូវការការពិនិត្យជាក់ស្តែង។
ព្រោះអ្នកស្អាត ...
មុខមាត់ស្អាតប្រហែលជាល្អមើល
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដោះសាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើនរកអ្វី?
សុំទោសសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងឱ្យវារុញ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយឥឡូវនេះមែនទេ? សុំទោស?
ធ្វើបានល្អនៅក្នុងវិស័យរបស់អ្នក
មិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកមិនគោរពខ្ញុំ!
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកជំនួសវិញ។
តើមុខមាត់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងការបកប្រែរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកមើលបង្ហាញមុខរបស់អ្នកបកប្រែនៅលើអេក្រង់ទេ?
- រឿងនេះមិនដែលកើតមានចំពោះខ្ញុំទេ។ - តើអ្វីទៅ?
មុខស្អាតល្អមើលណាស់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ការអត្ថាធិប្បាយដូចនោះនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
អ្នកត្រូវតែចេញពីសម័យខុសគ្នាសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកមកពីយុគសម័យចូសុនទេ? តើអ្នកជាអ្នកដំណើរទេ?
តើនរណាជាស្តេចបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
ស្តេចសេចុង? King Cheoljong?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
សាស្រ្តាចារ្យសូម។ សាស្រ្តាចារ្យ -
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់ចង់អោយអ្នកលែង។
អ្នកកំពុងរំលោភបំពានមនុស្សចាស់។
មីចូវវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយខ្ញុំលែងជាសិស្សរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំជាសមាជិកនៃសង្គមដែលមានសិទ្ធិស៊ីវិល។
កំពុងធ្វើជាស្ត្រី
ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីជេរខ្ញុំជាមួយនឹងយោបល់ sexist?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខមុនគេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
- គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន - តើអ្វីទៅ? ហេ!
- គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ! - តើអ្វីទៅ?
- អ្វីដែល ... សូមទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
សក់ពាក់មួយ?
- អូអូមី - ជូ! - អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
- អ្នកសួរវា! - គាត់មិនមានន័យថាវា។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ - ដូចគ្នា។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីទៅជា…
អូអូមីជូត្រឡប់មកវិញហើយ!
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។ - ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសវិញ។
- សូម។ - អូមី - ជូ!
ខ្ញុំមិនគួរបោះចោលសំរាមនៅតាមផ្លូវទេ។
រង់ចាំមួយរយៈ។
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន -
អ៊ុច។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
- ស្រាលជាងនេះ។ - ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែភ្លេចអ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
មីជូ!
អូមីយាយ!
ហ្គូស។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សុំទោស។ គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំបីនាទី។
-តោះ​ទៅ។ - ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
មី - ជូមក។ តោះទៅហើយ។
- ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ - គ្រាន់តែរឿងនេះម្តង។
-ឆាប់​ឡើង។ - ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? - តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
គាត់ស្រវឹង។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ -Gosh អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើនេះបាញ់គ្រាប់ពិតទេ?
ចុះបើវាកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើអោយគាត់លែងដៃអ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដួលដោយសារខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចចាប់អ្នក។
ហើយបីនាទីមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយប៉ុន្តែហេតុអ្វីកាំភ្លើង?
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយដៃរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
ឬដាក់ដៃរបស់គាត់ឡើងលើអាកាស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
រឿងនោះកើតឡើងតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកមើលទៅឆ្កួតបន្តិច។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើបុរសឆ្កួតនេះជាអ្នកណា?
ឬគាត់ប្រហែលជាចាកចេញពីគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
អ្វី?
អូ!
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនាងទៅណា?
ថ្ងៃទី ៥ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០១៩ COLANGELO
ត្រៀមខ្លួន។
- សូមអរគុណ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
តើព័ត៌មានកីឡាថតនៅសប្តាហ៍នេះទេ?
តើពួកគេមិនបានសួរអ្នកទេឬ?
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកកំពុងសម្ភាសឬអត់?
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ? សូម្បីតែខ្ញុំក៏ធ្វើវាដែរ។
អ្នកមានកំណត់ត្រាល្អបំផុតនៅកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកដទៃ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទាបខ្លួនឬអ្វី?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
អ្នកមានវិធីចំលែកក្នុងការសរសើរមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសើរអ្នក?
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំទេ? តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
Yeong-il អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយពីគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងចូលចិត្តឥរិយាបថរបស់អ្នក។
រក្សាវាឡើង។
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍។
ហ្គូស, កណ្តាប់ដៃរំខាននោះ។
គាត់តែងតែគិតថាគាត់ប្លែកនិងឆ្លាត។
Seon-gyeom តែងតែរំខាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ហេហ្គីឌុក។
- បាទ? -Son-gyeom គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
គោរពមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក។ -បាទ​លោក។
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសបាននិយាយនៅខាងក្រោយខ្ញុំម្តងទៀត។
មែនហើយរឿងគឺ ...
Yeong-il ហាក់ដូចជារក្សាអ្នកឱ្យត្រួតពិនិត្យទោះបីជាគាត់ជាអត្តពលិកឆ្នើមក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែមានលេខមួយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាប្រុសៗទាំងអស់ស្អប់អ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកកំពុងហែកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំតែងតែគិត
កាត់បន្ថយពេលវេលាកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
វាក៏ពិបាកផងដែរពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់រូបតឹងរឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនទាន់បានទៅកន្លែងនោះទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
បន្ទោសអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនោះ។
តើនោះរាប់បញ្ចូលអ្នកដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំក៏បានចូលរួមចំណែកដែរ។
សឺន - ហ្គីម។
ខ្ញុំមាននេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានទិញសំបុត្រកុន។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ? ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
-អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
អរគុណច្រើន។
នៅយប់នោះតើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
វាជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំរត់ចូលអតីតសង្សារខ្ញុំហើយបាត់កាំភ្លើង។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាមនុស្សចំលែកសរុប។ នោះហើយដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើខ្ញុំអាចដាល់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅសេអ៊ូល។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការបកស្រាយសម្រាប់បទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
- កុំបំផ្លាញភាពរំភើបរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនចាំបាច់រំភើបទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang នឹងមកជំនួសអ្នក។
អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកភ្លេចយកសក់ពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាទៅផ្ទះហើយលាងវាឱ្យស្អាតនិងស្អាត។
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យហាំង?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាអ្នកបកប្រែសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនោះ។
រក្សាវាឡើងហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
រកការពិតឱ្យត្រង់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកសក់ពាក់របស់ខ្ញុំ។
- ល្អខ្ញុំសួស្តី។ - នៅខាងក្នុងទឹកឃ្មុំ។
សួស្តីម៉ែ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកសម្រេចចិត្តបកស្រាយបទសម្ភាសន៍របស់នាយកហានដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយគាត់ធ្វើបានល្អហើយ។ ពួកគេហៅគាត់ថា Bong Joon-ho បន្ទាប់។
តើអ្នកបានមើលហ្គោនគឺជារាត្រីទេ?
វាត្រូវបានដោះលែងកាលពីម្សិលមិញ។ ចាសខ្ញុំបានមើលវា។
អ្នកបានឃើញវាម្តងទេ?
វាជាខ្សែភាពយន្តគ្មានខ្សែ
ហើយវាស្មុគស្មាញជាមួយការប្រៀបធៀបជាច្រើន។
ហើយនាយកហានដើរថយក្រោយពេលគាត់និយាយ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវខិតខំដើម្បីបកស្រាយនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានទទួលយកការងារពីខ្ញុំចេញពីថ្វីបើ
ប៉ុន្តែគិតពីទស្សនិកជនបរទេស។ នេះគឺនៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការបកស្រាយសំភាសន៍ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក -
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញនូវពេលវេលា។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាអ្នកទេសចរពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខហើយងាកក្រោយដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។ បង្វែរខ្នងនេះ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់មានសក់មែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ទេចាំមើល។ សាស្រ្តាចារ្យ Hwang នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សកោរសក់សម្រាប់ម៉ូដ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
នេះគឺជាគំនិតស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។ -នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ទៅ! វង្វេងបាត់អ្នកវិកលចរិត!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យួរវានៅលើទ្វារ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីសុំទោសឬដើម្បីទទួលបាននូវសរសៃប្រសាទរបស់គាត់?
កុំសួរ។ គាត់ខឹងនឹងក្បាលទំពែករបស់គាត់ហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយវង្វេង។
- គាត់ថែមទាំងហៅខ្ញុំថាវិកលចរិត។ - តើសក់ពាក់របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
វាកាន់តែត្រជាក់ហើយសក់ពាក់កាន់តែថ្លៃ។
តើអ្នកដឹងទេ? ការពាក់មួកបង្កើនសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក ១ អង្សាសេ។
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីវិក័យប័ត្រកំដៅរបស់យើងសម្រាប់រដូវរងារនេះ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូលទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាហេតុផលដែលគាត់ទៅទំពែកនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាសក់ស្កូវរបស់គាត់ជាសក់របស់អ្នកអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ទំពែក។
ឧសភា។
ជីវិតពិបាកណាស់។
- ភ្លាមៗទេ? បាទវាមកដល់ភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។ តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។
យើងបានកក់សណ្ឋាគាររួចហើយ។
នៅយប់នោះខ្ញុំច្បាស់ជានឹកក្នុងចិត្តហើយ។
ហើយតើខ្ញុំនឹងរកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បាទកាំភ្លើងនោះ។ តើអ្នកមិនបានថតវានៅក្នុងមហោស្រពភាពយន្តទេឬ?
តើនរណាជាថ្មីម្តងទៀត? Col …
-Cola ។ -My gosh, ឧសភា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។ វាជាមីហ្សែលខូឡូណូ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទិញយិនស៊ិនក្រហមអោយគាត់ទេ?
អ្នកបានទៅទីនោះដោយដៃទទេ?
វង្វេងអ្នកល្ងីល្ងើ។
សឺន - ហ្គីម, វាបាននាំអ្នកយ៉ាងច្បាស់ដប់វិនាទី។
វាជាពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នក។ ការងារ​ល្អ។
នោះគឺជិតហើយ។ អ្នកអាចកាត់បន្ថយវាមកត្រឹម ៩ វិនាទី។
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ។
រក្សាវារហូតដល់ការប្រកួតប្រជែង។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាកំណត់ត្រារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
តើអ្នកធ្វើក្បាច់គុនទេ? តើអ្នកជាអ្នកហាត់ប្រាណដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងដើរទៅមុខមុខនិងខាងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងរត់ជាមួយនឹងរាងកាយនោះដោយរបៀបណា? អ្នកគឺធំណាស់។
ធ្វើការងារបានត្រឹមត្រូវមែនទេ? ឈប់រអិលហើយរត់ទៅ!
មើលលោក Seon-gyeom ហើយរៀន។
-បាទ​លោក។ - យកវាលោក។
មិនអីទេទៅ។ រក្សាវានៅទីនោះ។ ល្អ។
វ៉ូ - ស៊ីក។
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដួលពេលកំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចឈឺចាប់ប្រសិនបើខ្ញុំបែកញើស។
នេះគឺជាឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ប្រយ័ត្នអត់? ឥឡូវទៅមុខ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ម្តង​ទៀត។ រក្សាវានៅទីនោះ។ មានតែមួយទៀតទេ។
មិនអីទេការងារល្អ។
វ៉ូ - ស៊ីក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់ me ខ្ញុំចេញទេ?
គ្រូបង្វឹករបស់យើងប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ជាមួយអត្តពលិកទាំងអស់។
Yeong-il យកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញចំពោះអត្តពលិកដែលលេងកីឡាផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលចូលចិត្តធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
អ្នកបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយផាកគីយូឌុកនិងគីមគី - បេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើរឿងនេះតាំងពីពេលនោះមក។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់កុហកអំពីវា។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្វះវិន័យ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានឹងកុហកមែនទេ?
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
-Really? - មែន។
អ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងការវាយដំដោយគ្មានហេតុផល?
ហើយទោះបីអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនឹងការវាយដំ?
តើអ្នកមិនអាចមិនអើពើនឹងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
នេះ…
ថតរូបនេះ។ ថតរូបស្នាមជាំទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថតរូបមែនទេ?
សូម្បីតែខ្នងរបស់អ្នក។
សួស្តីម៉ែ។ ខ្ញុំគឺអូមី - ជូសិស្សរបស់សាស្រ្តាចារ្យហាំង។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Hwang នៅខាងក្នុងទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ចុះបើគាត់បដិសេធមិនជួបយើង?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការជួបគាត់ខ្ញុំអាចចូលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះមុននេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​? គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
- មែនទេ? តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
ម៉ាអេមយើងទិញយិនស៊ិនក្រហមខ្លះអោយគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចយកវាសម្រាប់គាត់បានទេ?
គាត់និយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
scrooge នោះ។ គាត់ត្រូវតែចង់បានយិនស៊ិនក្រហម។
ឧសភាយូរហើយអត់ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកឈប់បកប្រែហើយក្លាយជាអ្នកចែកចាយខ្សែភាពយន្ត?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អរគុណទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។ - អ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនជំនួសឱ្យការធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ។
វាដោយសារតែអ្នកខ្វះជំនាញសង្គម។
ខ្ញុំមានអាយុប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពថ្មី
អ្នកគួរតែទាក់ទងខ្ញុំជាមួយការផ្តល់ជូនការងារមួយចំនួន។
ហ្គូសអ្នកពិតជាមិនមានការគោរពទាល់តែសោះ។
នៅពេលអ្នកធ្វើទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងអ្នកត្រូវមានឆ្អឹង។
វាត្រូវការការខិតខំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគោរពអ្នកហើយឈោងទៅរកអ្នក
ពេលណាអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអ្វីសោះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែមកពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
លោក!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
បុណ្យសព? អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដដែល។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបកស្រាយសម្រាប់បទសម្ភាសន៍ដែលនៅសល់បានទេ?
វាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកបកប្រែម្នាក់ដែលមិនល្អទេ? - មែន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំអ្នកបកប្រែភាសាម្នាក់ដែលអាចធ្វើការបានមួយសប្តាហ៍?
លោក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំនរណាម្នាក់ដែលអាចតាមដានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល
និងជួយគាត់និយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានបរទេស។
ខ្ញុំបានសួរច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីដែលល្អបំផុតចាប់តាំងពីគាត់ជាអត្តពលិកជាតិ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលក្រីក្រ។
ពួកគេនឹងមិនបង្ករភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលក្រោយទេពីព្រោះពួកគេត្រូវការប្រាក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលសមនឹងលក្ខខណ្ឌនេះ។
យល់ព្រម។ លាហើយសមាជិកសភាគី។
"អ្នកបកប្រែក្រៅម៉ោង" លារបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់គិតថាអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់ទេ?
ហើយអ្វី? អ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
គាត់នឹងយកប្រាក់ខែនិងកម្រៃជើងសាររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាងាយស្រួលជាងការងាកទៅក្រោយ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបកស្រាយសម្រាប់អត្តពលិកជាតិ?
នេះនឹងក្លាយជាជំហានបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាសត្វតិរច្ឆានថោក។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
- មិនមានអាយុដូចគាត់ទេ។ - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្គ្រេមអ័រឌ្រីជើរមិនបានយកគាត់ទៅ?
គាត់ត្រូវតែរវល់។
ខែឧសភាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា។
Furry, ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅមហោស្រពខ្សែភាពយន្តមួយ?
ខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅហាងកាហ្វេសុទ្ធ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់កាំភ្លើង IRL ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ទេខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំធ្វើស្រែអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានកម្រាលព្រំព្រំមានកំណត់។ យកចិត្តទុកដាក់ទិញវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលក់វាក្នុងតម្លៃថោក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅសេអ៊ូលបានទេ?
ខេមរិន្ទ្រៈមិនអីទេ!
វាពិបាកណាស់
រស់នៅដោយភាពស្មោះត្រង់។
រង្វាន់សិល្បៈវប្បធម៌របស់ចាងជីអ៊ីយូ
ឡៃហ្គេមអេហ្វអិលស៊ីធីជីបភីធីអ៊ីយូប៊ី - ប៊ី
សូមបញ្ចូនទៅដល់អ្នកចាត់ចែងរបស់គីអាយសៅហ្គីយ៉ាំយ៉េជអ៊ីអ៊ី
ស៊ុបភើររបស់ខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ទីបំផុតតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំបានប្តូរវាកាលពីមុន។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែហៅ?
ជាក់ស្តែងបងប្អូនបង្កើតមិនហៅគ្នាដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ? តើអ្នកលឺវាពីកន្លែងណា?
តើអ្នកមកជួបជុំក្រុមគ្រួសារនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
នឹងមានអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះ។ អ្នកមកកាន់តែប្រសើរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើខោអាវឱ្យខ្ញុំក្នុងករណីដែលខ្ញុំនឹងទៅអាក្រាត។
ពួកគេមកពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់មុំ។
- ក្នុងករណីដែលខ្ញុំបោះវាចោលកាលពីលើកមុន? -តើ​អ្នក?
-នៅឡើយ។ - បន្ទាប់មកយកវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍បោះជំរុំ។ ខ្ញុំទៅបោះតង់ជាមួយកូន ៗ ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
អ្វីដែលម៉ាក់ស្អាត។
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើដូងប្រេងមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ដាន់បានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្វែងរកសណ្ឋាគារល្អបំផុត។
អរគុណដល់នាងវាពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
នាងប្រហែលជាចំណាយប្រាក់ពីរបីរយលានវ៉ុនលើខ្ញុំកាលពីឆ្នាំកន្លងមក។
តើនាងអាចធ្វើដូច្នេះបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំជាសមាជិកនៃទីភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកបានក្លាយជា FA នៅដើមឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីឪពុកខ្ញុំនៅជិតពួកគេ។
ចំពោះពួកគេទីភ្នាក់ងារមួយ
គ្រាន់តែជាវិធីដើម្បីបង្ហាញដោយមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់ច្រើន។
អ្នកមានបង្កើតក្លឹបវាយកូនហ្គោលផ្តល់ការឧបត្ថម្ភ
និងបង្កើតទីភ្នាក់ងារផងដែរ។
ហើយតើអ្នកខុសគ្នាទេ?
ការធ្វើពុតជាដូច្នេះជួយយើងឱ្យមានការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងថតរូបជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ដាន់បានរៀបចំជាច្រើនសម្រាប់វាដូច្នេះអ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ក្រុមហ៊ុននាង។
ខ្ញុំកំពុងអមដំណើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះអ្នកនឹងយល់ព្រមធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេដូច្នេះផ្តោតលើ Seon-gyeom ជំនួសវិញ។
សួស្តីខ្ញុំបានហែលទឹករួចហើយ។
តើអ្នកអាចឱ្យកាហ្វេក្តៅមួយកែវដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អូន - ប៊ីស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគួរបោះបង់ចោលអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើ Seon-gyeom និងខ្ញុំថែមទាំងមានផ្ទះដែរឬទេ?
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកមិនរស់នៅក្នុង Cheongun-dong ទេ?
វាមិនមែនជាផ្ទះទេប្រសិនបើវាទំនេរ។
សឺន - ហ្គីមបានរស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងនៅពេលគាត់នៅតូច។
ឥឡូវនេះវាទទេហើយដែលគាត់បានទៅ។
សូមនាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំគាត់មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នកកំពុងញញឹមទេវតាមែនទេ?
ខ្ញុំជា Furry Kim ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលជជែកសំលេង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលទំនិញបានទេ?
បង់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
- ខ្ញុំគួរតែមើលវាជាមុន។ -Gosh, នេះគឺជាការរំខាន។
គ្រាន់តែបង់ឱ្យខ្ញុំមុន។
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
ចូរធ្វើវាក្នុងពេលដំណាលគ្នាដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
ហ្គូស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានយកឥដ្ឋឬរបស់អ្វីមួយមកទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។ - អត់ទេខ្ញុំដឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។ ការផ្ទុកឡើងវិញគឺខុសគ្នាបន្តិច។
បំផ្លាញវា។
- ហេ! - ធ្វើ។
អ្នក asshole!
-Gosh ។ នាងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
បំផ្លាញវា។
ហេ!
អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។ ឈប់នៅទីនោះ!
-មក​នេះ! -Damn វា។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ជាក់ស្តែងថ្ងៃនេះគឺជាការឈប់សម្រាកលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរកបាន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួបអ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបោះអ្នកទេ។
ចោរ!
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
Damn វា!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ -ឆាប់​ឡើង!
អ្វី? តើគាត់ព្យួរកលើខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចជា…តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
- លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចជា - តើគាត់លេងពិបាកទទួលមែនទេ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់រឿងនេះនឹងបែកបាក់។ អ្នក asshole ។
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំបានចាប់ចោរប្លន់ម្នាក់។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលសួនជីងជុក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - សូមប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វឆ្កែព្រៃនេះ។
តើអ្នកហ៊ានបន្លំគ្រាប់កាំភ្លើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតករនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ផងដែរវាជារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ…
គាត់ជាអ្នកដែលបោះវា។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯងនៅក្នុង pickle មួយអាស្រ័យលើ
ថាតើខ្ញុំបានចូលរួមដោយផ្ទាល់ឬដោយប្រយោល។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកបោះវា។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើមិនអីទេ?
មិនអីទេបើមិនបែក។
វាជាទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំរីករាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ទូទាត់សងចំពោះការខូចខាតណាមួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍។
កុំផ្លាស់ទី។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
វាមិនពិតទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហ្គូសនេះពិតជាស្មុគស្មាញមែន។
- វាមើលទៅពិត។ - ត្រឹមត្រូវ?
មិនមានច្រើនដែលមានគុណភាពខ្ពស់បែបនេះទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
តែពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលវាក៏ចាប់យកទៅ។
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនិងអ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះនៅឧទ្យាននោះ។
សូមបំពេញនៅក្នុងរបាយការណ៍នេះ។
ទាំងពីរ​នាក់។
នោះគឺជាការបោះដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំបោះចោលទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គីអាយ SEON-GYEOM
ត្រូវ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបោះបានល្អ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានយកកាំភ្លើងមកវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាក្លែងក្លាយ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កាំភ្លើងខុសច្បាប់នៅកូរ៉េ។
មានមនុស្សវង្វេងស្មារតីជាច្រើនដែលចូលចិត្តបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
តើមានន័យថាអ្នកបានបាញ់ចំងាយនោះសម្រាប់កាំភ្លើងក្លែងក្លាយឬ?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកឃើញកាំភ្លើងខ្ញុំដំបូង?
ខ្ញុំកម្រភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហើយវាមើលទៅដូចជាក្លែងក្លាយ។
វាថ្លៃព្រោះវាមើលទៅពិត។
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងអាវុធឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេជាច្រើនដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើអ្នកចនវីកឬអ្វីមួយ?
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? - តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមនុស្សអាក្រក់?
-I? ទេ។
ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
នៅពេលយើងកំពុងនិយាយអំពីកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
គាត់នៅតែមិនរើសទេមែនទេ?
លោកម្ចាស់សូមទិញផេះមួយមកខ្ញុំ។
យកខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមកែវក្រាស់ទាំងនោះ។
- អាម៉ាមុននោះ - ហេតុអ្វីក៏មិនត្រូវបានសៅ - ហ្គីមរើស?
- កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ - គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ
ចាប់តាំងពីគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីស។
ចាំតើគាត់នៅឯណា? តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញដោយចៃដន្យ។ និង -
អេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាក់សោរទ្វារ។
តើអ្នកហែលម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តអាវផាយនេះ។
តើគាត់មិនបានហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីក្រុងអូសាការហូតដល់ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងធ្វើការ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើការ?
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ដើរតាមគាត់នៅទីនេះទេ។
បើមានសូមអធ្យាស្រ័យហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នក?
ទៅម្នាក់ៗដើម្បីខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកគួរតែគោរពពួកគេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ? - ព្រោះអ្នកជាបងស្រីនិងគ្រួសារខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
- វាជាហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។ - តើអ្វីទៅ?
ដោយសារតែអ្នកជាបងប្អូនខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
សូមឈប់មកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំឈប់រំខានអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំខ្ញុំ?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគ្រាន់តែឃើញអ្នកដកដង្ហើមហើយពួកគេចូលចិត្តលេងសើច។
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
កុំអង្វរខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់។
មែនទេ?
តើអ្នកមិនក្លាយជារូបព្រះដែលឈប់ធ្វើដូច្នោះទេឬ?
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
Dan-ah អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវានៅស្រស់។
មានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ មើលថាតើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់!
តើខ្ញុំគួរសម្អាតនោះទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
នៅពេលដែលយើងមានតែពាក់កណ្តាលទាក់ទង។
តើគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អឬឆ្កួត ៗ ទេ?
តើគាត់ថែមទាំងដឹងថាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
យើងគួរតែកំណត់ពេលប្រជុំរបស់សឺន - ហ្គីម។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅឯស្ថានីយ៍ទេ?
វាទាក់ទងនឹងជនស៊ីវិលមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងថាអត្តពលិកមិនគួរចូលរួមទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំទុកចិត្តសមាជិកសភា។ ត្រូវ។
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
អំពីអ្នកបកប្រែភាសារសភាអ្នកបកប្រែគីបានជួលជំនួសខ្ញុំ?
ភាពល្អវាជាពេលយប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីកិច្ចប្រជុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
ប្រធានាធិបតីខ្ជះខ្ជាយការឈប់សម្រាករបស់នាងដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណនិងសុំទោស។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក -
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នកឬកាតអាជីវកម្មរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាទេបើអ្នកចង់។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានការងារធ្វើនិងធុញទ្រាន់។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនិយាយឥតបានការ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅឧទ្យាន។
យើងនៅក្រៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសូមអរគុណ
ហើយប្រធានាធិបតីនឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ?
សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃ្លានមែនទេ? - ធានា។
តើអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
មិនទាំងស្រុង។ វាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្មានការងារធ្វើប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការនៅពេលនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅពេលដែលហ៊ុនសែន, បាង
"Bang"?
"Bang!"
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំបាន។
ដូច្នេះអំពីកាំភ្លើងនោះ…
តើវាមានតម្លៃសូម្បីតែធ្វើជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនៅពេលវាក្លែងក្លាយ?
វាមិនចាំបាច់ជាមនុស្សដែលមានតំលៃទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាក្លែងក្លាយ? ខ្ញុំយល់ហើយព្រោះខ្ញុំចង់បានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ? ពីរដងនៅនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកក៏ទទួលបានកាំភ្លើងក្លែងក្លាយនោះដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នា។
តើអាជីពរបស់ចនវីកគឺជាអ្វី?
ចនវីក។
តើវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ឃាតករ?
ទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្មម្តងទៀត?
ត្រូវហើយសម្រាប់ទីផ្សារភាពយន្ត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីការរួចពន្ធមែនទេ?
គ្រាប់កាំភ្លើង។
តើនោះនឹងមិនមានពន្ធទេ?
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
ឧសភាតើអ្នកជឿលើជោគវាសនាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានលុះត្រាតែគាត់សង្ហា។
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។
វាអាចជា ...
សួស្តី?
សុំទោស? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ជាគំរូ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេមានមេចុងភៅថ្មីមកពួកគេមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលខ្ញុំឆ្អែតបន្ទាប់ពីអាហារគួរឱ្យខ្លាច។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការខិតខំ?
អត់ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យមកទីនេះដើម្បីបកស្រាយសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលក្រៅរដូវកាល។
តើអ្នកនាងអូអូមីចាជាអ្នកបកប្រែពិសេសរបស់អ្នកប្រមូលផ្តុំ?
អូអូមី - ជូ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលពិសេសនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដោយសារតែសក់ពាក់របស់សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំណែនាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមានឬ?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកបានទិញផ្លូវរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Hwang Guk-geon
ដែលបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យអ្នកគឺជាម្ចាស់ជំនួយការអ្នកប្រមូលផ្តុំ
និងឆ្កួតអំពីប្រាក់។
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកលេងហ្គោលឌឺហ្គោឌឺរទេ?
តើការងារបកស្រាយរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នេះសមនឹងទទួលបានទេ?
វាពិតជាមិនមែនជាការងារដែលអ្នកអាចសុំនិងទទួលបាននោះទេ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្វីទាំងអស់។
- អ្នកត្រូវតែជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់មក។ -ខ្ញុំ​គឺ។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ខ្ញុំជាម្ចាស់អត្តពលិកដែលអ្នកអាចនឹងត្រូវបកប្រែ។
តើយើងនឹងចាប់យកកាហ្វេនៅក្បែរនោះទេ? ខ្ញុំមិនមានមួយបន្ទាប់ពីអាហាររបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចធ្វើការបាន។ - បាទម៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយសួស្តី
ចាប់តាំងពីយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែចង់បក់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំតូចចិត្តព្រោះអ្នកនយោបាយខ្លះជួលអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកដូចគាត់ដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យដែរ
ពីព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាខ្ញុំពិតជាអ្នកលេងហ្គោលឌឺរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកនយោបាយខ្លះហើយមិនមែនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ថាមពលដល់គាត់ជំនួសវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
កុំដាក់បន្ទុកខ្លួនឯងជាមួយការងារនេះ។
ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងក៏មានអ្នកបកប្រែផងដែរ។ ពួកគេមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំ? ម្តងទៀត? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពី "ម្តងទៀតទេ" ។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែយើងមិនត្រូវការអ្នក។
ទេបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តសុំទោសនិងបឺតជញ្ជក់គាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាងធ្វើអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែភាសាបណ្តោះអាសន្នដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសុំទាននៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកមិនលុតជង្គង់ទេឬ?
សុំទោស?
តើវាមកពីស្មៅមែនទេ?
ល្អអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អ្នកគួរតែ។
អ្វីដែលឆ្កួត -
ឆ្កួត?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បាទ?
ដូច្នេះអត្តពលិកដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគឺ…
បាទមួយនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជោគវាសនា។
-នាង​ជា​អ្នកណា? - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មនុស្សភាគច្រើនស្គាល់មុខរបស់គាត់ទោះបីពួកគេមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ក៏ដោយ។
គាត់ជាគីស៊ានហ្គីម (Kim Seon-gyeom) ដែលជាអ្នកសំដែងនិងជាអត្តពលិកនៅទីលាន។
អ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នក។
នេះជាលើកទីបីហើយឬនៅ?
វាជាទីបួន។
"ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្បែករបស់អ្នក"
- ខ្ញុំកំពុងរាបស្មើ។ អ្នកនៅទីនោះជាមួយនឹងស្បែកស្អាត។
សូមអរគុណ។
ស្បែកជើងរបស់នាងគឺមិនអាចយកជាការបាន។
- គាត់នឹងធ្វើដំណើរនិងធ្លាក់ចុះ។ - ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ថ្ងៃនេះស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនមានស្បែកជើងទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ? តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយទៀតដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
លេខតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកចែកចាយឃាតករ។
ខ្ញុំគឺអូមី - ជូហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលួងលោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែរបស់អ្នកផងដែរ។
តើយើងចាប់ដៃគ្នាណែនាំខ្លួនយើងជាផ្លូវការទេ?
បាង!
ខ្ញុំមានស្រាលជាងមុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំគីគីសុងហ្គីម។
តើអ្នកមានកំលាំងចិត្តជាងមុនទេឥឡូវនេះអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់គ្រូបង្វឹក។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកនិយាយថាអ្នករំលោភពួកគេទេ?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី? បំពង់គូរ…
- យើងបានជួបពីមុនមែនទេ? - ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yeong-hwa ។
គាត់បានគូររូបគំនូរទាំងអស់នៅទីនេះ។
លក់របស់នេះឱ្យខ្ញុំ។
- "ចុយតា - រី"? - រឿងអាស្រូវស្នេហា?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានទៅស្ថានីយ៍ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
លោកស្រីហ្គូហ្វឺរ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីអូ។
លោកស្រីអូអ្នកកំពុងដេកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ? - គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
តើអ្នកផឹកទេ?
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។ អ្នកជា LW មែនទេ?
ស្ត្រីអាក្រក់?
តើអ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំទេ?
រក្សាវាឡើងហើយខ្ញុំអាចបញ្ចប់កំហុស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម