រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ តើអ្នកបានអំពាវនាវឱ្យមានសេវាកម្ម chauffeur មួយ?
តើមាននរណាម្នាក់បានហៅអ្នកដែរឬទេ? -បុរស​ម្នាក់​នោះ។
- នៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
នាងមិនមែនជាតារាល្បីទេ
ដូច្នេះនៅស្ងៀមប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្តឹង។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលោកគីស៊ានហ្គីមទេ។
គាត់មិនទាំងមិត្តប្រុសខ្ញុំផង។
លាបុរស។
អ្នកឡើង។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេយើងជាមិត្តភក្តិ។
ដូច្នេះកុំមានគំនិតខុស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានចិត្តល្អដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នក។
សួស្តីខ្ញុំគីស៊ានហ្គីម។
ខ្ញុំសុំទោសនេះជាវិធីដែលយើងត្រូវជួប
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះតើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកត្រូវតែស្អាត។
- បាទ, ប្រភេទនៃ។ តើអ្នកនឹងលាងសម្អាតអ្វីខ្លះ?
មុខ​របស់​អ្នក? សក់? រាងកាយ?
- តើមានដែនកំណត់ទេ? - ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដុសធ្មេញ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះជាមុនសិន។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាជាការខកចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនទេឬ? អ្នកគួរតែយកវាឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកមានទម្ងន់ស្រាលពេក។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់ថ្មីនៅទីនោះ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការពាក់ពួកគេ។
- នេះជាវា? - មែន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ សូមអរគុណ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការលាង។
នោះគឺសម្រាប់បុរស។
យើងមានបំណងព្យួរវានៅលើយ៉រដើម្បីឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ពាក់វាទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាភ្លឺពេកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគិតដូច្នេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលមនុស្សពិតជាធ្វើដូច្នោះ។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពាក់វា។
ខ្ចីវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ គ្រាន់តែប្រាកដថាអ្នកប្រគល់វាមកវិញ។
ទេខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែស្បែកជើងរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃពេក។
យើងក៏មានស្បែកជើងបុរសផងដែរដូច្នេះអ្នកអាចពាក់វានៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើពួកគេនឹងសមឬអត់។ - សេចក្តីល្អខ្ញុំដូចជាគាត់ជា Cinderella ។
អ្នកស្គាល់ Cinderella ទេ?
តើអ្នកដឹងរឿងរឺអត់?
Cinderella ត្រូវបានសម្លុតដោយបងប្អូនស្រីនិងម្ដាយចុង
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។ យើងនឹងមិនសម្លុតអ្នកទេដូច្នេះអង្គុយចុះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
តើវាមិនមែនជា "ម្តាយចុងនិងបងប្អូនស្រី" ទេឬ? ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែស្រវឹង។
នេះគឺជាវា។
នេះជាអាហារដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។ ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
-យល់ព្រម។ - សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឆ្អឹងជំនីខ្លីល្អណាស់។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអាសយដ្ឋានផ្ទះនៅលើប្រវត្តិរុករករបស់គាត់ទេ។
មានមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលទីភ្នាក់ងារ…
- សណ្ឋាគារសេអ៊ូល - សណ្ឋាគារ?
តើខ្ញុំគួរបើកបរទៅសណ្ឋាគារសេអ៊ូល?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារស្តាប់ទៅដូចជាជម្រើសល្អបំផុត។
គ្រាន់តែនាំយើងទៅកាន់ផ្លូវប្រសព្វប្រាំហាន់ណា។
- ផ្លូវប្រសព្វប្រាំហាន់ណាំ? - មែន។
មិនអីទេអ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ការចាប់ផ្តើមរុករក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ហ្គូស, ចឹង។
នោះឈឺណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេហេឧសភា។ តើមានអ្វីនៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។ តើគាត់មិនស្អាតទេឬ?
ហ្គូសខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំចង់ទុកអ្នកចោល
តែបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ូលីសកោះហៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹកអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកមិនបានដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់នាងបានអូសអ្នកមកទីនេះ។
ចាសវាតែងតែល្អបំផុតដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានបិទពណ៌ខ្មៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំពីការបង់ប្រាក់។ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នក blacked ចេញ?
អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។ អ្នកបានសន្យាកាលពីម្សិលមិញ។
តើខ្ញុំបានសន្យាទេកាលពីម្សិលមិញ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
វាយ​ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំថើបអ្នក។
យើងមិនបានថើបទេ។ វាគ្រាន់តែជាការបកនៅលើបបូរមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើប្រទាលមុខរបស់អ្នកជាអ្វី? វាឆ្ងាញ់និងមានសំណើម។
- អ្នកនិយាយដូចជាបុរស។ - ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្វីក៏ដោយ។
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទិញឡានបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំមិនទាន់បានទិញផ្ទះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានថាឡានមួយបើកបរ ២០០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
ធ្លាក់ចូលក្នុងឡាននេះ
ប៉ុន្តែបុរសដែលបើកឡាននេះបានត្រឹមតែមានស្នាមជាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញព័ត៌មាននោះដែរ។ វាមិនមែនជាឡាននេះទេ។
នេះច្បាស់ជាមានម៉ាស៊ីន V8 ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាលឿនណាស់។
វាតែងតែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការបើកបររថយន្តបែបនេះ។
ហើយវាទើបតែកើតឡើងត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
វាមានម៉ាស៊ីន V6 មិនមែនម៉ាស៊ីន V8 ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជិះ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀតចែករំលែកឡានរបស់ពួកគេគ្រប់ពេល។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកស្រីសៅ។ តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
- តើវាជាការប្រជុំទេ? - ទេខ្ញុំត្រូវសុំទោស។
- "សុំទោស"? - ខ្ញុំខឹងនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកជាប់ទាក់ទង។
តើអ្នកជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ជាមួយនាងទេ?
ទេមិនមែនធម្មតាទេ។ ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានធ្វើ។
ចូល។ តោះទៅជិះ។
លោកគីអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើលោកស្រីសៅនៅខាងក្នុងទេ?
នាងទើបតែទៅការិយាល័យកណ្តាល។ តើខ្ញុំគួរទុកអនុស្សាវរីយ៍ដល់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
លោក។ គី។
លោកស្រីសៅយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ចូល​ក្នុង។
តើអ្នកបានជួបលោកស្រីសៅទេ?
ទេនាងហាក់ដូចជារវល់។
ទៅណានៅពេលនេះ?
- មន្ទីរពេទ្យ។ ហេតុអ្វី?
សូម៉ុននៅមន្ទីរពេទ្យ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានតុក្កតាដែលមានជាតិខ្លាញ់នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អសម្រាប់កន្លែងនោះ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
- មីចូស។ - មីចូស។
តើអ្នកបើកឡានអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើវាជាផែនការរបស់អ្នកដើម្បីលួចរថយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាផែនការរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែដើម្បីលួចរថយន្តរបស់អ្នក?
ហ្គូសតើមានអ្វីខុសជាមួយការលេងសើចនោះ? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមានកំហុសអ្នកដឹង។
-ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - មីចូស។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
អ្នកមានប័ណ្ណបើកបរមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អបំផុត។
ក្បាលឡើង។
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យត្រូវតែក្មេង។
ចាសខ្ញុំទាយ។
តើធម្មតាមនុស្សមិនទទួលបានផ្លែឈើឬភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមិត្តម្នាក់។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយតុក្កតាដែលគ្រើមពួកគេនឹងកាន់កាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទិញជំនួសវិញ?
ដោយសារតែវាកាន់តែរីករាយក្នុងការឈ្នះវា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំនួរសំភាសន៍អ្នកសំរាប់ថតរូបរបស់លោកគី។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
លោកជុងទើបតែផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់តុក្កតាដែលជាប់ហើយសម្រាប់បើកបរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំទិញឡាន។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដែលគួរឱ្យខ្លាច។
តើនេះមានន័យថាយើងនឹងមិននិយាយទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវតុក្កតានោះហើយបានបើកឡានអ្នកនៅទីនេះដោយសង្ឃឹមថាយើងនឹងនិយាយអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងសុំទោសប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកក៏អាចប្តឹងខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាលោកស្រីសៅមិនទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់ខាងលើ។
អ្នកបានចាកចេញពីផ្នែកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងស្ថានភាព។
ហើយអ្នកទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបឪពុករបស់ Tae-ri?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនសំខាន់? តើមកពីអ្នកត្រង់ទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស -
វាយអ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យទាក់ទាញបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
វាចង្អៀតណាស់នៅទីនេះហើយខ្ញុំជាស្ត្រីវប្បធម៌។
សូមរីករាយទស្សនាមិត្តរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកខ្ចប់កណ្តាប់ដៃមធ្យម។
សួស្តី។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Woo-sik ទេ?
វ៉ូ - ស៊ីកនិងខ្ញុំហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះគីសឺន - ហ្គីម។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកជាស្ត្រី។
-ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ - ទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
-អ្នក​ធ្វើការ? - មែន។
វាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែខ្ញុំសម្អាតអាគារ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ Woo-sik ឈឺចាប់ទេពេលកំពុងហ្វឹកហាត់?
ខ្ញុំនៅតែសួរគាត់ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណដែលបានមកលេងគាត់។
សូមអរគុណ។
សឺន - ហ្គីម។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកមិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់?
អ្នកកំពុងញញឹមត្រចៀក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
- ហើយតើមានអ្វីជាមួយតុក្កតានោះ? -វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវារក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន។
- ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។ អង្គុយ​ចុះ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីដូនរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងនៅខាងក្រៅ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទេមែនទេ? ទេ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅតែមិនអី។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀតដោយសារតែការស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវកាលនៅជេជូទេ។
នោះហើយជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពួកគេអាចទៅមុខហើយដាក់វិន័យខ្ញុំ
ឬផ្អាកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា -
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះមនុស្សនឹងគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
-វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ - ខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសទេ?
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំបានរក្សាទុកប្រទេសរបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយអ្នក។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន? - ពីព្រោះអ្នកនឹងអាចទ្រាំបាន។
ទីបំផុតអ្នកក្លាយជាអត្តពលិកជាតិ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចង់លើកបញ្ហាទេ។
អ្នកក៏នឹងមានការព្រួយបារម្ភពីផលប៉ះពាល់នេះដែរ។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មានលុយច្រើនដែរ។
អ្នករំខាន។
- មែនរឿងកំប្លែងនៅជុំវិញនោះ។ -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
សឺន - ហ្គីម។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានទេពីព្រោះអ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
តែអរគុណច្រើន។
តើនេះពិតជាមើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សម្រាក។ អ្នកនៅតែរងរបួសដូច្នេះសូមសម្រាកខ្លះ។
នៅថ្ងៃស្អែកក្រុមគ្រួសារម៉ោង ៣ រសៀល
គេនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
នេះជាបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខណាស់។
សួស្តីលោកជុង។
មានបញ្ហាតូចមួយជាមួយសំណួរសំភាសន៍ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
តើវាទាក់ទងនឹងការបកប្រែដែរឬទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើសំណួររបស់លោកគី។
គាត់ដូចជាកង់ទីបីនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះ។ មិនមានអ្វីច្រើនអំពីគាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសង្ខេបបញ្ហាហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នក។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់សំរាប់តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
គាត់ចង់មកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែការប្រជុំរបស់គាត់មិនទាន់ចប់ទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកជំនួសវិញ។
គាត់ប្រហែលជាមានលេសល្អសូម្បីតែពេលគាត់ស្លាប់ទៅ។
អ្នកនឹងជិះឡានតែមួយនៅពេលការប្រជុំរបស់គាត់ចប់។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងត្រូវចេញពីឡានតែមួយ។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅឯហាងថែរក្សាសម្ផស្សមួយ។
ខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតសម្រាប់រូបថត។
វាជាអត្តពលិកដែលបានរំលោភ។ តើអ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
-ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។ - នៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់យកឡានដែលប៉ាផ្ញើទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបលោក Choi Tae-ri មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យជួបនាង?
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។ ខ្ញុំឈឺពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំជួបសួរខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលនេះដល់ពេលណា?
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់យុទ្ធនាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញទៅ។
និងចាប់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ? រ៉ាយ? គាត់រត់ចេញម្តងទៀត?
អស់? ម្តងទៀត? មួយអាចនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
យើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាយើងជា។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅលើពិភពលោកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាច។
ការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយអនាម័យជាមួយគីជៀនឡុង
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងរយៈពេលបោះឆ្នោត។
គាត់ដាក់យើងឱ្យបង្ហាញដូចជាសត្វនៅសួនសត្វ។
តើគាត់មិនអាចបញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់យើងសម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់គាត់ទេ? តើគាត់មិនខ្មាសទេ?
មិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់ដើម្បីបញ្ឈប់
ពីព្រោះវាជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ា!
- តើអ្នកតែងតែមើលទៅស្អាតមែនទេ? - អ្នកឃើញខ្ញុំតែពេលខ្ញុំតុក្កតា។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅផ្ទះដោយមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីណា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរកឃើញវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការចែកចាយប៉ុន្តែវាគឺជាខ្ញុំដែលបានរើសវាចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកបានសរសេរវាចប់ហើយ។
សួស្តី។
សឺន - ហ្គីម, ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានស្រកទំងន់ច្រើនណាស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទេ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនចាស្មី។
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការនាំភ្ញៀវមកផ្ទះវិញដោយមិនបានប្រកាស
គឺដើម្បីអានប្រតិចារិក?
វាមានកិត្តិយសច្រើនជាងការពិន័យ។
វានឹងធំដូចឡាឡាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់តន្ត្រី!
គ្មាននរណាម្នាក់ជួលអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកមើល។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
ពិន្ទុការិយាល័យប្រអប់ឡាឡាល…
ឡាឡាល។
LA LA LA
ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃការស្វែងរកប្រជាប្រិយភាពអេសភីឡៃយ៉ាយគីអ៊ីជុង - ដ
យ៉េជអាយវូនិងគីអ៊ីជុង - ធ្វើវឹកវរប្រចាំឆ្នាំ
សំណាញ់ដែលត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយក្រុមការឃ្លាំមើល
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើគាត់សុខសប្បាយទេព្រោះគាត់ធ្លាប់ប្រើវា ...
វាត្រូវតែមានន័យថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
លោកគីតើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយបញ្ហានេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនៅក្នុងរូបថត? ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆ្លើយ។
តើវាចែចង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនខ្មាស់នឹងស្នាមញញឹមនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់,
សម្រាប់ការប្រទានពរដល់យើងជាមួយនឹងអាហារថ្ងៃនេះ។
គ្រួសារយើងទាំងមូលមិនបានជួបជុំគ្នាញ៉ាំបាយទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងរីករាយនឹងពិធីនេះហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នៅក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូវយើងអធិស្ឋាន
អាម៉ែន។
អ្នក។ តើមានអ្វីជាមួយតារាសម្តែងដែលអ្នកកំពុងទាក់ទង?
- យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។ - ម៉េចក៏ឯងឆ្កួតល្មម?
ដើម្បីឱ្យអ្នកយកព័ត៌មានចាប់អ្នកជាមួយត្លុកដ៏លំបាករបស់តួស្រី?
ឈុតត្លុករបស់តារាសម្តែងស្រីមួយដួងនេះរំភើបចិត្តដោយការហៅឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
វាជាកន្លែងចុងក្រោយដែលអ្នកគួរតែប្រទះ។
អ្នកតំណាងរាស្ត្រគី, តើអ្នកនៅតែរក្សាផ្ទាំងនៅ Seon-gyeom ទេ?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រភាគដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងធ្លាប់ជាអ្នកលេងហ្គោលពេញមួយជីវិតរបស់នាង
និងតែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីឈ្នះកន្លែងដំបូង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចចូលវាយតប់គ្នាដូចជាក្មេង?
ខ្មាសខ្លួនឯង។
ប៉ា, នោះជាវិធីចំលែកដើម្បីដាក់វា។
តើគាត់អាចប្រយុទ្ធបានទេប្រសិនបើគាត់នៅក្មេង?
តើអ្នកបានចេញមកនៅលើកំពូល?
ជាការពិតគាត់គួរតែមាន។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណា
អ្វីដែលជាមោទនភាពសម្រាប់អត្តពលិកជាតិ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអត់ធ្មត់។
ជាធម្មតាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់។
ខ្ញុំរវល់ធ្វើយុទ្ធនាការ។
ខ្ញុំជាបុរសរវល់ណាស់។
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើនសម្រាប់បុរសដែលរវល់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគណៈកម្មាធិការវិន័យ
- ដូច្នេះដាក់នៅ។ តើអ្នកនឹងបង់លុយអោយពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបាបពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកស្ថិតនៅក្រុមជម្រើសជាតិ។
តើវាពិបាកធ្វើណាស់មែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នករត់ប្រណាំង?
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកលេងបាល់ទាត់ជំនួសវិញ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់បុរសដែលគ្មានមហិច្ឆតា?
វាមិនប្រសើរទេដែលមិនមានអ្វីជាជាងកិនខ្លួនឯងអោយមានខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អំពីគណៈកម្មាធិការវិន័យ…
កុំបញ្ឈប់គណៈកម្មាធិការវិន័យ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកហ៊ានតោះ!
អ្នកកំពុងត្រូវបានដាក់វិន័យនឹងធ្វើឱ្យប្រឡូកក្នុងអាជីពនយោបាយរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវមានវិន័យ?
វាមិនដូចដែលអ្នកបានប្រើថ្នាំសម្រាប់ការកំសាន្តឬបង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកគ្រាន់តែរឹបអូសក្មេងខ្លះប៉ុណ្ណោះ!
តើយើងនឹងទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ទេ? ស្តាប់ទៅដូចជារឿងរ៉ាវជូរចត់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនពេលដែលខ្ញុំបំផ្លាញអាហារថ្ងៃត្រង់កាន់តែច្រើន។
រីករាយខួប។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
មិនអាចអ្នកបានទេ ...
បានធ្វើការងារបានល្អប្រសើរចិញ្ចឹមគាត់?
ប្រសិនបើនោះជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយប្រចាំឆ្នាំ
មិនមែនជាមហាក្សត្រីកានទេ។
រញ៉េរញ៉ៃ damn ដូចតែងតែ។
សឺន - ហ្គីម!
ហេសឺន - ហ្គីម!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។ វាជាចាស្មី។
- អូន - ប៊ី។ តើអ្នកនឹងមិនយកវាទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់ការមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងលើកក្រោយ។
កណ្តាលត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុង។
ឧទ្យានឧសភាសូមអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសខ្សែភាពយន្តល្អ។
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្ត។
បំផ្លាញវា។ បំផ្លាញតន្ត្រីនេះ!
សប្បាយចិត្ត PHARMACY
តើគាត់ញ៉ាំអ្វី?
តើគាត់ពិតជាញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ចាប៉ាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគនៅទីនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីមើល?
ខ្ញុំឃ្លាន។ តើអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
- មែន។ - ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចេញមកមួយបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់សម្លៀកបំពាក់វិញ។
- សិទ្ធិ។ - បើប្រសិនបើ។
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់ពួកគេនៅក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អ្នកគួរតែហៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទខ្ញុំបានបិទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រែទៅជាស្រអាប់ពេញមួយយប់?
ហើយមុខរបួសនៅលើមុខរបស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមានមួនជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏មានម្នាងសិលាផងដែរ។
មិនមែន​ទីនោះ។ នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកឈឺចាប់ជានិច្ច? - ញ៉ាំខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក។ វាត្រូវបានគេយកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានទេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ ...
នៅថ្ងៃដូចនេះ។
ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកត្រលប់មក…
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
- តើអ្នកទើបតែប៉ះខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
ហេតុអ្វីបានច្របាច់ចេញយ៉ាងច្រើន? - ជាធម្មតាវាកើតឡើងជាមួយថ្មី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការកាត់ផ្តាច់ដែរមែនទេ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វា។
អំពីផ្ទះរបស់អ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រដៀងគ្នា?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ។
នៅពេល X គឺជាលេខមួយវានឹងក្លាយជាក។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
- បង្កើតនិងកាត់បន្ថយប្រភាគ។ - អញ្ចឹងយើងទទួលបានពីរ។
ដោយសារសមីការទាំងពីរត្រូវតែស្មើគ្នា
ដូច្នេះអាគឺ ២ ហើយលេខ ៣ គឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយឬនៅ? នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
និស្សិតសិល្បៈដែលពូកែគណិតវិទ្យា?
អ្នកមិនគួរមានទេ។
មុខជំនាញកីឡាដែលមិនបានបោះបង់ចោលគណិតវិទ្យា។ អ្នកក៏មិនគួរមានដែរ។
តាមពិតអត់ទេ។ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្លំភ្នែកម៉ាក់។
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើអ្នកជាមនុស្សអវិជ្ជមានឬអត់។
- សំភារៈថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់ក្លាយជាអត្តពលិកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងបានធ្វើ។
ប្រសិនបើវាជានាងអ្នកចង់បន្លំភ្នែកអ្នកគួរតែសិក្សានៅផ្ទះ
ហើយមិននៅហាងកាហ្វេដូចនេះទេ។
ម៉ាក់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។ មានតែកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Ye-jun ខ្លាំង?
មានក្មេងតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់។ ហេតុអ្វីត្រូវមានហេតុផល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសឆ្លាតរបស់អ្នកមិនអាចបង្រៀនអ្នក។
ដោយសារតែគាត់មិនយល់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយសមីការនេះ។
គាត់មិនយល់ពីមូលហេតុដែលថ្នាក់របស់ខ្ញុំបៀម។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
យាយចឹងតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
"ឬសពិតពីរគឺអាល់ហ្វានិងបេតា ... "
ដក ៥ និងដក ៣ រៀងៗខ្លួន។
ដាក់វានៅក្នុងសមីការដើម្បីទទួលបានចម្លើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបគូរសេចក្តីសន្និដ្ឋាននោះ។
នេះគឺដូចគ្នានឹងផែនដីដែលមានរាងមូល។
Goh Ye-chan, ទទួលបានលើនាង។ វាជារឿងបន្ទាន់! ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ហ្គូយូ - ចន!
អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរដែលត្រូវសួរ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានធ្វើម៉េច? និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- អ្វីដែល ... - ចូលចិត្តវា។
Ye-chan វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដហើយ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
បិទពន្លឺនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
អ្នក!
ដូច្នេះ Ye-jun ត្រូវស្តីបន្ទោស។
ទោះយ៉ាងណាសូមត្រលប់ទៅសិក្សាវិញ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីមិនសួរពីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំផង?
បាទ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នកណាអ្នកណាពេលណាកន្លែងណានិងហេតុអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមចេញពីការសិក្សា។
វាដំណើរការរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សំណួរ​បន្ទាប់។
តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី? - ពីព្រោះវាមិនទាន់មានទេ!
ទោះយ៉ាងណាសំណួរបន្ទាប់។ សូម។
- សូម។ - សូម!
-សំណួរ​បន្ទាប់។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមានទេ!
វាជាសៀវភៅមើលសម្រាប់ការថតរូបពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដោយ Seomyung Fashion ។
គំនិតនេះនឹងជាការលាយនិងការផ្គូរផ្គងនៃសម្លៀកបំពាក់លំដាប់ខ្ពស់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លឺដូចនោះ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោតសរសើរចំពោះភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញវា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកមានវិធីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ប្រើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលវានាំឱ្យមានការសន្ទនាជាមួយអ្នក
និងយុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយ?
វាដូចជាអ្នកកំពុងចាប់គាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នោះចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដាក់គំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការវាយលុករបស់ Seon-gyeom?
គាត់ហាក់ដូចជាបានធ្វើវាដោយដឹងថាគាត់នឹងត្រូវបានដាក់វិន័យ។
អូ!
តើអ្នកធ្លាប់ប្រកែកជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
យើងមិនដែលចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
- តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ? -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើគាត់ខឹងខ្ញុំឬខ្ញុំខឹងគាត់។
សឺន - ហ្គីមកម្រនឹងខឹងណាស់។
បើគាត់ធ្វើអញ្ចឹង
បន្ទាប់មកនោះនឹងមាននៅលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ខណៈពេលដែលយើងពិភាក្សាថាអ្នកណាជាកំហុស។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមូលហេតុដែលប៉ាធ្វើបែបនេះ។
ប្អូនប្រុស Seon-gyeom គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការវាយលុកទៅលើអត្តពលិកមិត្ត?
នោះអាចបញ្ចប់អាជីពរបស់គាត់។
នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកច្បាស់ជាបានច្របាច់ឈាមកូរ៉េទាំងអស់ចេញពីអ្នក។
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ
ជាពិសេសនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេហើយវាក៏គ្មានអ្វីកើតឡើងដែរ។
យើងកំពុងរអិលទៅ ៗ
ដូច្នេះ Seon-gyeom បង្រៀនតែមេរៀនមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសម្លេងរបស់វា
វាហាក់ដូចជាការវាយលុកសាមញ្ញរវាងអត្តពលិក។
វាមិនមែនជាការវាយធ្វើបាបទេ។ សឺន - ហ្គីមមត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យយើងត្រង់។
ការហៅនេះជាការរំលោភ
គឺជាការអាម៉ាស់នៅលើផ្នែករបស់យើង។
យើងនៅក្រៅជួរ។
ខ្ញុំសុំទោស Seon-gyeom ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងលើអ្វីដែលគ្រាន់តែជាអាគុយម៉ង់សាមញ្ញ?
វាជាការរំលោភហើយខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ទទួលទណ្ឌកម្មដើម្បីអ្វី?
មិនមានជនរងគ្រោះនៅទីនេះទេ។
ពួកគេមិននិយាយថាអ្នកធ្វើបាបពួកគេទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាហៅវាដោយខ្លួនឯង?
សឺន - ហ្គីមមិនមែនជារឿងចម្លែកទេសម្រាប់ករណីនេះ
អោយតែមានជនល្មើសហើយគ្មានជនរងគ្រោះ?
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Seon-gyeom មានការសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើរឿងធំចេញពីបញ្ហានេះ។
ធ្វើឱ្យល្អនៅពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។ យើងគួរតែបញ្ចប់វគ្គនេះ។
-រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - នេះបញ្ចប់ការបើកសវនាការ។
តើនេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សា?
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត?
យើងគួរតែរុំនេះ។
តើនេះជារឿងសម្រាប់សវនាការវិន័យទាំងអស់ទេ?
ពោរពេញដោយសេចក្តីរីករាយដោយគ្មានជនល្មើសឬជនរងគ្រោះ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាអ្នកកំពុងភក់ឡើងទឹកថ្លាទេឬ?
កម្រមានសវនាការសម្រាប់អត្តពលិកតាមដានណាស់!
និយាយពីទេសភាពដ៏កម្រ
តើអ្នកនឹងហៅវាថាជាការរំលោភបំពានទេប្រសិនបើខ្ញុំវាយពួកគេឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យវាមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកហត់នឿយហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់នៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។ ទៅហើយញ៉ាំ។
គ្រូបង្វឹក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយអ្វីដែលវ៉ូ - ស៊ីកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
តើអ្នកមិនបានប្រគល់វាទេឬ?
លោក Seon-gyeom គ្រូបង្វឹកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់នៃការរំលោភនេះដល់គាត់។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលទណ្ឌកម្មតិចជាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
អ្នកដឹងទេវាអស្ចារ្យណាស់ដែលត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគេវាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់គិត
ថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
ដោយភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនមានការប្រើប្រាស់ដាក់ស្នើវាទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេឱ្យនិយាយរឿងនៅទីនោះដែរឬទេ?
ហេ! វាចប់ហើយ។ កុំបង្កបញ្ហាផ្សេងទៀត។
-Sir-- នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយវាតាំងពីដំបូងមក។
តើអ្នកនិយាយថាវាខុសខ្ញុំទេដែលនិយាយចេញពីការធ្វើដំណើរ?
ដោយសារតែអ្នកបាននាំពួកគេមកទីនេះ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនោះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងតែមើលងាយភាពល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ? - អ្នកដាល់!
លោកយើងនៅអគារសមាគម។
- សូមកុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកឆ្កួត!
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ។
សឺន - ហ្គីម, ល្មមហើយ!
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
លោកអ្នកគួរតែទៅ។ សូម។
ដាក់វិន័យគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ មើលទៅធម្មជាតិ។
លោក!
ហេ! តោះទៅ។
អ្នកសុំទោសដែលមានកន្ទួល?
អ្នកអាចនិយាយដូចគ្នានឹងវ៉ូ - ស៊ីកដែរមែនទេ?
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេ។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកខុសទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងខ្ញុំនឹងគិត។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើជាមនុស្សមានពុត។
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នកដែលអ្នកអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
- គ្រាន់តែទៅ។ - ចូរទៅ damn វា។
ខ្ញុំខុសមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អម៉្លេះ?
តើមានអ្វីប្លែកពីយើង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។
ព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
គាត់ជាមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីក៏គាត់មានរបៀបនេះ?
តើអ្នកគឺជាអូអូមីជូ?
- មែន។ - អ្នកអាចរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ។
- គាត់នឹងចេញឆាប់។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកជាឪពុករបស់គាត់។
នេះគ្រាន់តែជាការងារមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់ពីព្រោះគាត់មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាឪពុកល្ងង់ទេ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត Seon-gyeom បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ដូចឪពុករបស់គាត់ដែរគាត់អាចពិបាកដោះស្រាយ។
គាត់អាចនឹកស្មានមិនដល់នៅពេលគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាគាត់ឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ក្នុងនាមជាអ្នកបកប្រែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើស្ករអំពៅ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាយការណ៍អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នកនឹងដើរតាមគាត់ជាអ្នកបកប្រែរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមិនមានចេតនាផ្សេងទៀតទេ
ដូចជាជជែកលេងគាត់។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ខ្ញុំបានឃើញស្ថានភាពនេះពីមុន។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ការចំណាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងបង់លុយឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់ប្រជាពលរដ្ឋទេ?
តើពួកគេមិនគិតថានេះជាអំពើសីលធម៌ទេឬ?
បើខ្ញុំអោយលុយគេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Hwang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកធំធាត់ល្អទោះបីអ្នកចិញ្ចឹមអប់រំក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលជាមួយរឿងនេះសូមនិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្លះដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនួសឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលពួកគេបានចែកឋានទៅ។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាវាជាប្រាក់ចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
លោកម្ចាស់ការជ្រៀតជ្រែកជិតចប់ហើយ។
អភិបាលក្រុងបានអង្គុយរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកោះជេជូ
លោកស្រីអ្នកបកប្រែភាសា។ ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនៅតែដេកនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
- ស។ អូ! - បាទ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។ គីអឿន - ប៊ី។
ចូលទៅ។ យើងនឹងវិធីដូចគ្នា។
ត្រូវ។ តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់បានទទួលស្គាល់អ្នក។
លោកស្រីសៅនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនចាំបាច់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំសូមហៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជាមួយអ្នកបកប្រែរបស់អ្នក។
នាងបកស្រាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អបំផុតនៅក្នុងអ្វីមួយពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅពេលខ្លះមនុស្សត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីមើលទៅ។
ខ្ញុំត្រូវមើលទៅកញ្ចក់។
តើយើងអាចរំលងមួយនេះបានទេ? វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ចាស, ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញភាសាអង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែអត្តពលិកជាច្រើនស្ទាត់ជំនាញជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកវាយកូនហ្គោលល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើភាសាអង់គ្លេស
នៅពេលកីឡាករវាយកូនគោលលេខមួយជាជនជាតិកូរ៉េ?
វាជាឱកាសដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នា everyone ភាសាកូរ៉េ។
នោះជាហេតុផលគួរឱ្យសរសើរ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសខ្ញុំបន្តិច។
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកសូម្បីតែយល់ពីនាងទេ?
អ្នកគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។ នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ -យល់ព្រម។
លោកគីខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានយូអូពីក្នុងថ្ងៃស្អែកកីឡា។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះអ្នករវល់ហ្វឹកហាត់ថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទអំពីរឿងអាស្រូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
តើវាជាការពិតដែលអ្នកបានរំលោភលើអត្តពលិកម្នាក់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបោសវានៅក្រោមព្រំ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលការពិត។
- តើអ្នកបង្កើតពេលណាទេ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
តើគាត់អស្ចារ្យអ្វីទៅ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថតរូបគាត់ល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
វិធីនោះអត្ថបទរបស់យើងនឹងទទួលបានការចុចជាច្រើន។
យល់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោស Seon-Gyeom ចំពោះអាកប្បកិរិយាដ៏ឃោរឃៅរបស់ឪពុកគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញគាត់។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាបន្ទប់របស់សមាជិកសភាគីជុង - ខគឺនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាច។
អ្នកឃើញទេគាត់បានជួលខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់នឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
លោកស្រីគី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់?
ល្អ…
អូនោះគឺជាការលុកលុយភាពឯកជន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកហើយចង់និយាយថាសួស្តី។
Seon-gyeom បានរកឃើញថាខ្លួនគាត់ជាអ្នកបកប្រែដ៏ល្អម្នាក់។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបកប្រែល្អទេ។
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ លាហើយ។
លោកស្រីអូ -
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកស្រីអូ។
ស្អីហ្នឹង?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចដូចខ្ញុំ។ ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់យឺតនៅពេលយប់ដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការរំលាយ។
ហេតុអ្វី? នោះជាអាហារល្អ ៗ ខ្លះ។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅសៀវភៅ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកាលវិភាគតឹងរឹង។
ការថតរូបការសម្ភាសន៍និងការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំត្រូវរត់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យស្ងប់ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើអ្នកបានស្ងប់បន្តិចហើយឬនៅ?
សូមនៅទីនេះបន្តិចទៀត។
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
បើខ្ញុំមានកាំភ្លើងខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកចំក្បាល។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
តើនោះមានន័យថាស្រាលជាងសម្រាប់ការពារខ្លួនទេ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
តើអ្នកបានយកវាមកជាមួយអ្នកទេ?
វាស្ថិតនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
- តើអ្វីទៅ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើបាបក្មេងតូចៗរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរដើរឥឡូវនេះមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
សមាគមផ្តល់រង្វាន់ដល់អត្តពលិករបស់ខ្លួន
នៅពេលណាដែលពួកគេបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។ រឿងនោះមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានអត្តពលិកជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលខិតខំដើម្បីទទួលបានរង្វាន់នោះ។
វូស៊ីកគឺម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ថ្ងៃមួយគាត់បានសួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?"
ចំពោះគាត់ខ្ញុំគឺជាការបំផុសគំនិតមួយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់បានទេ។
"តើអាចមានហេតុផលទេ? ខ្ញុំកំពុងរត់ហើយ" ។
វាអាចមកពីវាជាការងាររបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីការរកលុយទេដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងនោះទេ។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរនោះបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
“ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដូច្នេះអ្នកដែលរំលោភអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មផងដែរ។
អ្នកដឹងទេនោះគឺជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហ្គូស។
ការប្រណាំងមានរយៈពេលតែ ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើការខិតខំអស់រយៈពេល ១០ វិនាទីនោះពិតជាមានប្រយោជន៍មែន។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនរត់ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ
ទោះបីជាខ្ញុំមានថ្ងៃលំបាកមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចអំពីអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមថ្ងៃអោយស្រស់ស្រាយ។
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំនះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ។
អ្នកអាចសម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានទេ
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះទោះបីខ្ញុំមិនចង់។
ខ្ញុំពិតជាចាញ់។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមាន។
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតយើងចាប់ដៃគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ដូចគ្នា។
អ្នកមិនទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរមួយ? វាជាកោះជេជូ។
វាពិតជាមានខ្យល់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេដែលខ្ញុំឈឺចាប់?
ត្រូវហើយ។
វ៉ែនតាទាំងនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ
ដូចជាក្មេងទំនើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្ញុំទើបតែមកមើល។
គ្រូបង្វឹកមានការពិចារណា។
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ពិចារណា?
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅជាមួយគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរត់បាន។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អំពីគណៈកម្មាធិការវិន័យ…
មើលពីរបៀបដែលអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មទេមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវ។ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចរត់ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែតើពេលណាយើងនឹងទៅលេងកោះជេជូម្តងទៀត?
ខ្ញុំធូរចិត្តថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនតូចចិត្តនឹងអ្នកណាដែរ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
នោះមានន័យថាពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសជាផ្លូវការទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគួរតែអភ័យទោសឱ្យពួកគេ ...
ចាប់តាំងពីពួកគេគ្មានទោស។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ?
ទេ?
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះ។
សូមអរគុណ។ រកមើលនៅកាមេរ៉ា។
-សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
នាយកប្រតិបត្តិ Seo សូមអរគុណចំពោះការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នក។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាយក Seo មិនបានបំពេញការងាររបស់គាត់។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះតើយើងនឹងមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
ផ្លូវជាតិនិងទីលាននឹងចាប់ផ្តើមការហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវកាលរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏ស្រស់ស្អាតទេប្រសិនបើយើងស្រែករកពួកគេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
តើនោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការថតចម្រៀងទោលរបស់អូន - ប៊ីនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូលរួមជាមួយនាងបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
សារព័ត៌មានបរទេសនឹងនៅទីនោះដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកញញឹម។
តាំងពីពេលណាដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងយើងតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? វាដោយសារតែអ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅដូហាហើយអ្នកគឺជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងផ្លូវនិងវាល។
- អ្នកសង្ហា - សំខាន់បំផុត
អ្នកចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះគឺដោយសារតែកិត្តិនាមរបស់អ្នក។
វាចំណាយបានល្អ។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់។ ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនឹងការតូចចិត្តនឹងអ្នក។
តើអ្នកមានអាយុតិចជាងដែលអ្នកបានលើកឡើងពីគីមវូស៊ុកឬ?
ជើងរបស់គាត់មើលទៅរងរបួសធ្ងន់។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
ខ្ញុំលែងតូចចិត្តនឹងអ្នកទៀតហើយ។ ទេចាំមើល។
ខ្ញុំមិនដែលតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តទេពេល that ដូច្នេះ?
តែខ្ញុំនៅតែតូចចិត្តនឹងគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែឆ្កួត។
ហ្គូសវាមានអាយុច្រើនហើយ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
ទៅ!
ការងារ​ល្អ។
លោកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនជាង។
តើយើងមានសត្វស្វាខ្លះនៅក្នុងសួនសត្វឬអ្វី?
- គាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាមុនរបស់គាត់។ -Really? តើអ្នកមានកំណត់ត្រាអ្វី?
ឥលូវនេះប្រហែលជា ១០,២៥ វិនាទី។
- ល្អណាស់។ - គាត់ធ្លាប់លឿនជាង។
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
ទេមែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើអ្នកបានសូកប៉ាន់ពួកគេទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបាន។
កុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ពេក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំបង្ករញ៉េរញ៉ៃ។
សព្វថ្ងៃមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
-ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ -នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់?
ម្សិលមិញ
ហើយថ្ងៃនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជានៅម្នាក់ឯងនៅលើផ្លូវដែក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ហាក់ដូចជាមានវាទាំងអស់។
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់មិនរត់ក៏ដោយគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីកម្លាំងរបស់គាត់។
សិទ្ធិទទួលបានតំណែង។
នៅក្នុងបទនិងវាលមួយត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
ត្រៀមខ្លួន។
នៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម ...
កំណត់!
អត្តពលិកម្នាក់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន
ថាតើត្រូវរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ឬមិនរត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស…
មិនឱ្យរត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនអាចឆ្លើយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរនៅកន្លែងដំបូង។
លោកគីតើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
តើនេះជារឿងអាស្រូវមែនទេ?
តើពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំបានរំលោភ
យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេហើយវាចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចលោតចូលបានដូច្នេះសូមថយក្រោយបន្តិច។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។ វាជាផ្លូវឆ្ពោះទៅកាន់ជីវិតក្រោយជីវិត។
- ហេ។ - មីស!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានជួលអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបកប្រែទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានទទួលប្រាក់ពីសមាជិកសភាគី។
អ្នកពិតជាអ្នកលេងហ្គីតារបស់ហ្គូហ្កល។
តើ Ki Seon-gyeom ដែលបានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
គូររូបខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
- ស។ អូ។ - តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យឡើងដូចដែលខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយកអ្នកបកប្រែរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយមកទល់ពេលនេះហាក់ដូចជាកំពុងលាក់បាំងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក