[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Falco...
Awak nak ke mana pada waktu begini?
Saya terlupa sesuatu.
Saya dalam perjalanan balik
ke ibu pejabat untuk mengambilnya.
Maafkan saya!
Falco.
Saya nak minta bantuan awak.
Kenapa, En. Kruger?
Saya nak hantar surat.
Tapi mereka akan melihat isi kandungannya
kalau saya hantar dari
zon penahanan ini, bukan?
Ya.
Kalau mereka baca surat itu,
mereka akan tahu saya berpura-pura sakit.
Jadi saya mahu awak letakkannya
dalam peti surat di luar zon penahanan.
Baiklah.
Untuk keluarga awak?
Ya.
Saya cuma nak beritahu mereka
saya baik-baik saja di sini.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Saling Bertukar Tangan]
Hei, kenapa bising sangat ini?
Seluruh keluarga Tybur datang melawat!
Apa awak cakap?
Mereka bukan dari tentera Marley.
Mereka pengawal peribadi keluarga Tybur...
Masuklah.
Maaf sebab tiba-tiba datang.
Saya Willy, ketua keluarga Tybur.
Saya Theo Magath, Komander Unit Pahlawan.
Saya berbesar hati dapat
berjumpa dengan awak, Tuan Tybur.
Selamat berkenalan, Komander Magath.
Kalau begitu, biar saya kenalkan awak
kepada keluarga Tybur yang lain.
Awaklah orangnya
yang menguruskan Unit Pahlawan
sejak kali pertama ditubuhkan.
Boleh agak tak?
Antara mereka,
siapa yang ada Titan War Hammer?
Tak, saya tak tahu.
Saya juga tak pasti jika
orang itu berada di sini.
Awak begitu bijaksana seperti orang cakap.
Tapi, dia di sini.
Titan War Hammer, di antara kita semua.
Saya datang ke sini untuk
melihat patung Helos.
Seratus tahun lalu,
walaupun dia cuma manusia biasa, dia
berjaya menewaskan Syaitan Seluruh Bumi.
Wira Marley yang dihormati
yang menyelamatkan dunia.
Perbuatannya yang gagah.
Ia prestasi yang luar biasa.
Berani, elegan dan tidak cedera.
Keperibadian jiwa warga Marley sebenar.
Ya, betul.
Patung gangsa itu memang berongga.
Agak kasar, komander.
Dengar khabar, awak mungkin berusaha
kembalikan sistem pengerahan untuk Marley.
Peperangan bagi orang Marley ialah sesuatu
yang hanya wujud di akhbar mereka.
Mereka hanya perlu baca dan selepas itu,
ahli mereka telah berkembang.
Lebih baik untuk mereka
kalau yang dihujani peluru
ialah keturunan syaitan yang dijinakkan
atau tentera musuh.
Walaupun ada beberapa orang Marley
yang telinga mereka terkena peluru,
negara ini takkan berhenti
mara ke peperangan
sehingga hari ia memusnahkan diri sendiri.
Kalau ada orang yang kawal Marley
di belakang bayang-bayang,
saya nak cakap begini pada mereka,
"Sudah terlambat."
Awak memang tak ada
belas kasihan, komander.
Saya tak boleh melawan.
Seperti yang awak tahu,
negara ini berada di bawah kuasa Tybur.
Tapi Marley sendiri yang mengambil jalan
menuju militerisme.
Kita cuma beri Marley kebebasan
dan kuasa yang mereka perlukan
sebagai tindakan penebusan.
Akhirnya, Eldia dan Marley
dilemparkan ke dalam kegelapan.
Tanggungjawab itu terletak
pada keluarga Tybur.
Saya merancang untuk dedahkan
kebenaran pada festival seterusnya.
Saya tak tipu bila saya kata saya datang
untuk tengok patung wira.
Marley memerlukan wira sekali lagi.
Theo Magath.
Boleh awak berjabat
tangan ini sekali lagi?
Selamat pagi, Pock.
Pieck, apa yang awak buat?
Lebih mudah untuk saya berjalan begini.
Saya buat awak terkejutkah?
Jalan macam biasa dengan dua kaki, okey?
Titan akan datang dari selatan.
Akibatnya, pertahanan mereka menjadi
semakin lemah ketika menuju ke utara.
Jadi kita patut serang dari utara?
Ya, itu satu pilihan.
Namun, dermaga di selatan
tetap menjadi satu-satunya tempat
di mana kita boleh melabuhkan kapal besar.
Kalau kita nak memanfaatkan
kelebihan bahan kita...
Serang dari selatan?
Sekali lagi, kapal pengakap kita
hilang di pantai selatan,
bermakna musuh fokus
membuat pemerhatian di sana.
Ada kemungkinan dok itu telah dimusnahkan.
Jadi apa yang awak cuba katakan?
Saya cuma nak beri maklumat
yang saya ada sebagai rujukan...
Saya faham, cukuplah.
Silap membiarkan orang Eldia
bercakap dengan kita.
Operasi pulau Paradis
berjalan lancar, bukan?
Kita ada pegawai yang sangat cemerlang
memimpin kita.
Saya tak sabar menunggu strategi apa
yang mereka akan lakukan.
Mungkin serahkan semuanya
kepada empat orang anak?
Dia melepasinya...
Falco melepasi Gabi!
Mereka bersorak sebab satu kemenangan.
Kalaulah mereka tahu apa yang kita lalui.
Tak kira berapa banyak Falco
cuba tingkatkan grednya,
sudah terlambat untuk dia mengatasi Gabi.
Pecutan terakhir itu...
Kenapa dengan kamu semua hari ini?
Falco baru saja kalahkan Gabi
buat kali pertama!
Yakah? Dalam gred?
Tak, hanya dalam perlumbaan lari.
Ini adalah pencapaian bersejarah!
Sudahlah, awak memalukan saya.
Hebatnya!
Nampaknya awak akan jadi
Armored seterusnya?
Aduh!
Dah terlalu lewat untuk awak kejar saya!
Saya buat pencapaian dalam perang
dan menyumbang kepada tanah air kita!
Betul.
Tapi Tentera belum umumkan
siapa yang akan mewarisi Armored.
Saya akan buat apa yang termampu
sehingga hari itu tiba.
Hei, dia berlagak tenang saja.
Abang awak akan mewarisi Beast!
Seluruh keluarga awak dapat jadi
Marley Kehormat tak kira apa pun!
Jadi kenapa awak masih bekerja keras?
Saya buat ini untuk awak!
Aduhai...
Hei, akhirnya dia cakap!
Awak cuba halang saya demi saya?
Mengarutlah!
Alamak, dia tak faham.
Kenapa dengan dia? Aduh!
Selamat kembali, pahlawan kecil kami!
Gabi!
Saya dengar apa yang awak buat, Gabi!
Awaklah penyelamat kami!
Gabi!
Tak, saya Zofia, jadi...
Kenapa mabuk-mabuk di siang hari
dan peluk perempuan?
Orang tua tak sedar diri!
Diamlah orang tua tak guna!
Apa salahnya puji wira?
Tiada siapa yang akan gembira
kalau awak yang puji!
Dah, pergi balik jumpa mak awak!
Ambil ini.
Jaga makan dan jadi sebesar
Timbalan Ketua Braun!
- Terima kasih banyak!
Jadi mereka betul-betul akan isytihar
perang dalam kawasan penahanan ini?
Macam dalam teater.
Mereka kata seluruh dunia
akan berpihak pada kita
sebaik saja kita adakan "festival" ini,
selama ini menjemput pemimpin
dari pelbagai negara.
Kalau begitu!
Semua masalah Marley akan selesai
dan ia akan menjadi hebat!
Awak rasa ia takkan berhasil?
Awak rasa boleh, Gabi?
Negara-negara dari
Angkatan Bersekutu Timur Tengah
yang kita bertarung beberapa bulan lalu
juga akan berada di sana.
Keluarga saya ke sini dari zon perantaraan
di negara lain, jadi saya tahu.
Ia teruk.
Permusuhan yang dihadapi orang Eldia
di sini tak teruk macam di luar.
Jadi, kita perlu buat sesuatu.
Tentu mereka pilih tempat ini untuk buat
dunia lebih faham tentang orang Eldia!
Untuk yakinkan mereka
yang kita bukan syaitan.
Tapi macam mana?
Senyum!
Saya faham perasaan awak terhadap mereka.
Berpura-pura menurut perintah tak berguna.
Juga, Zofia,
berhenti melakonkan watak yang pelik.
Tak, saya memang biasa begini.
Jadi, apa yang awak nak betulkan
tentang diri awak?
Saya boleh bertindak seperti biasa!
Saya memang comel dan bijak!
Saya pasti saya akan dapat
tarik perhatian pihak atasan,
meningkatkan penilaian saya.
Dia mula kedengaran
seperti syaitan sebenar.
Saya akan buat awak menangis kalau
awak menyebelahi Falco lagi, okey?
Awak memang syaitan!
Komander Magath.
Ini dia.
Perobohan berskala besar diperlukan, ya?
Ia sudah sangat usang.
Tahniah, Jeneral.
Tentera telah menjadi milik awak.
Tidak, Tentera ialah milik negara.
Dan awak ialah Komander Tertinggi
bagi negara ini.
Tak juga.
Saya hanya memegang stereng.
Sekarang saya faham kenapa tiada
leluhur saya cuba pegangnya.
Ia terlalu berat.
Kalau boleh, saya nak lepaskan,
tapi saya perlu pegang
dengan lebih kuat daripada biasa.
Kebetulan saya orangnya.
Kebetulan ia berlaku ketika giliran saya.
Rumah ini dah hampir musnah,
tapi ada beberapa tiang
yang masih boleh digunakan.
Menurut mereka, dah ada serangan tikus.
Awak buat dengan baik, Falco.
Semuanya kerana awak, En. Kruger.
Sejujurnya, saya tak rasa saya boleh
mengatasi Gabi pada tahap ini.
Tapi sekurang-kurangnya,
sekarang saya boleh mara tanpa keraguan.
Yakah?
Saya yang patut berterima kasih pada awak.
Awak tolong saya dengan semua surat itu.
Saya terselamat disebabkan awak.
Tak ada apa-apa.
Itu daripada keluarga awak?
Mereka kata hidup di hospital
tentu membosankan.
Ia sukar bagi saya dengan badan ini.
Saya juga mesti mara.
Saya akan balik ke kampung
selepas festival berakhir.
Begitu...
Doktor dah sampai.
Saya pergi dulu.
Okey.
Boleh saya duduk sebelah awak?
Ya. Silakan.
Maafkan saya.
Saya pakar perubatan di daerah ini.
Nama saya Yeager.
Kadangkala saya datang ke sini
untuk minum teh.
Selamat berkenalan. Nama saya Kruger.
Selamat berkenalan, Kruger.
Nampak macam awak rapat
dengan budak itu tadi.
Ya.
Begitu. Saya pasti saya boleh
rapat dengan dia.
Saya juga sedang duduk di bangku ini
dan mencari teman untuk berbual.
Pak cik budak itu adalah ketua
kepada pengikut pemulihan Eldia.
Para pengikut pemulihan
dihantar ke "syurga",
termasuklah keluarga mereka.
Budak itu, sekali dengan abangnya,
menawarkan diri menjadi pahlawan
untuk melindungi keluarga mereka.
Dengan abangnya mendapat hak
untuk mewarisi Beast,
keluarga Grice akhirnya temui ketenangan.
Kenapa awak beritahu saya?
Jangan minta bantuan budak itu.
Sia-sia saja usaha keluarga Grice
jika dia disyaki oleh orang lain.
Kalau fikiran awak dah pulih,
cepat kembali ke pangkuan keluarga awak.
Sudah terlewat untuk menyesalinya
jika awak kehilangan mereka.
Menyesal?
Nampaknya awak menyesal
tentang keluarga awak sendiri.
Tak pernah sehari pun saya tak menyesal.
Hari anak lelaki saya
keluar dengan adiknya.
Semuanya kerana saya
terlalu berkeras dengannya
dan paksa dia ikut saya jadi doktor.
Semuanya salah saya!
En. Yeager!
Jangan pergi seorang diri begitu!
Saya minta maaf, saya alihkan
pandangan saya sebentar, jadi dia...
Mari, En. Yeager.
Saya pasti awak akan sembuh.
[Keluarga Tybur]
[Keluarga bangsawan dari Eldia yang berlawan
ketika Perang Titan 100 tahun lalu]
[dan bekerjasama dengan wira Helos
untuk atasi Eldia dan tamatkan perang.]
Hebatnya, semua orang yang
saya nampak dalam surat khabar!
Jangan borak kosong.
Kita akan layan mereka macam yang dilatih.
Tengok, ada beberapa gelas kosong!
Bergerak!
Falco, satu lagi!
Di sini!
Tengok. Darah kotor itu membawa pinggan.
Patutlah makanan di sini busuk!
Saya minta maaf...
Diam.
Jangan buat kecoh.
Tapi...!
Pakaian awak yang cantik...!
Puan, ada masalahkah?
Memalukan betul.
Saya tertumpahkan wain pada kimono secara
tak sengaja, jadi saya minta bantuan dia.
Terima kasih.
Oh Tuhan!
Sila ikut sini.
Kenapa?
Siapa tahu apa yang
akan berlaku pada awak.
Awak tak apa-apa?
Ya...
Dia selamatkan saya.
Walaupun tahu yang saya orang Eldia.
Orang itu...!
Dia pasti seseorang dari
negara Timur Hizuru.
Willy!
Keturunan penyelamat!
Sudah sekian lama, Duta Besar Ogweno!
Nambia! Saya tak jumpa awak
sejak kita kecil!
Saya masih ingat setiap kali
saya buat awak menangis.
Awak ingat saya tak, Willy?
Oh! Tentu itu parut daripada
semasa awak jatuh dari pokok itu!
Tuan-tuan dan puan-puan.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Beberapa hari lepas, ada antara kita yang
terlibat dengan pertelingkahan sumber.
Namun, musuh semalam
adalah musuh hari ini juga!
Maafkan saya.
Musuh semalam ialah kawan-kawan hari ini!
Mari kita buang semua yang berlaku dulu
dengan wain yang kita ada malam ini
dan mari minum bersama saya
untuk hari esok yang baru?
Baik, untuk kedamaian bertahun-tahun!
Terima kasih banyak.
Lucunya awak, Duta Besar.
Tapi nampaknya tetamu kita tak faham
apa yang awak cakap dalam bahasa biasa.
Jadi, biar saya uruskan yang selebihnya.
Itu dia, Willy! Keturunan Penyelamat!
Esok, saya menjemput anda semua
ke zon penahanan Liberio.
Di sana tinggal keturunan orang-orang
yang pernah membunuh banyak bangsa.
Bangsa yang darahnya mengalir
dalam badan saya juga.
Ia tempat tinggal syaitan
yang dikenali sebagai orang Eldia.
Marley, mereka yang paling kerap
ditindas oleh mereka,
sekarang menggunakan syaitan-syaitan itu
untuk menindas negara lain.
Maka, mengulangi tragedi itu.
Saya faham bagaimana perasaan
mahukan pemusnahan semua orang Eldia.
Jadi akhirnya saya dapat jawapan kepada
persoalan yang tak berkesudahan ini.
Esok, saya akan umumkan jawapan itu
di pengeluaran pentas pertama saya.
Kepada dramatis yang hebat
dan saksi sejarah!
Apa?
Apa ini?
Gabi!
Awak bangun juga akhirnya!
Apa yang berlaku?
Ia sebuah festival!
Ramai orang dari luar datang
ke zon penahanan ini
dan membuka semua jenis kedai!
Makan!
Jadi ini sebuah festival?
Ayuh!
Sakit!
Salah awak sebab jadi pelahap.
Mereka patut buat setiap hari
sebagai sebuah festival.
Ya.
Entah macam mana, banyak perkara
berlaku pada saya buat kali pertama.
Ya.
Rasa macam ada sesuatu
akan berubah tak lama lagi.
Ya...
Betul.
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
Kamu seronok?
Apa? Mana Falco?
Dia kata dia jumpa seseorang yang
dia kenal dan lari ke suatu tempat tadi.
Lelaki itu okey?
Ayuh, jangan tegas sangat
pada hari yang baik begini.
Ramainya orang...
Dia dah kembali.
Timbalan Ketua Braun!
Awak pergi ke mana?
Boleh awak ikut saya sebentar?
Sekarang?
Tak apa. Kita masih ada masa
sebelum pembukaan.
Di sini!
Apa sebenarnya rancangan awak?
Awak akan tahu bila dah sampai di sana.
Di sini!
Okey...
Dia dah sampai!
Hei.
Sudah empat tahun. Reiner.
...Eren!
[Akan bersambung]
[Pratonton]
Reiner bertemu Eren
di bilik bawah tanah yang gelap.
Ketika mereka terkejut
mendengar ucapan Willy,
Eren bersuara.
"Saya sama macam awak."
Episod seterusnya: Pengisytiharan Perang.