[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Falco.
Kau mau ke mana di saat seperti ini?
Aku melupakan sesuatu.
Aku akan kembali ke kantor pusat
untuk mengambilnya.
Permisi!
[Falco.]
[Aku ingin meminta bantuanmu.]
[Ada apa, Pak Kruger?]
Aku ingin mengirim surat.
Tapi mereka akan melihat isinya
jika kukirmkan
dari zona pengasingan, bukan?
Ya.
Jika mereka membaca suratnya,
mereka akan tahu aku pura-pura sakit.
Jadi, tolong masukkan ini ke kotak surat
di luar zona pengasingan.
Baiklah.
Apa itu untuk keluargamu?
Ya...
Aku hanya ingin bilang
aku baik-baik saja di sini.
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Berpindah Tangan]
Hei, ada ribut-ribut apa?
Seluruh keluarga Tybur datang berkunjung!
Apa katamu?
Mereka bukan dari pasukan Marley.
Mereka pengawal pribadi keluarga Tybur.
Silakan masuk.
Maaf aku tiba-tiba datang.
Aku Willy, kepala keluarga Tybur.
Aku Theo Magath, Komandan Unit Pejuang.
Suatu kehormatan
bertemu denganmu, Tuan Tybur.
Senang bertemu denganmu, Komandan Magath.
Izinkan aku memperkenalkanmu
kepada seluruh keluarga Tybur.
Kau pria
yang sudah mengelola Unit Pejuang
sejak kali pertama dibentuk.
Kau bisa mengetahuinya?
Siapa di antara mereka
yang memiliki Titan Palu Perang?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku juga tidak yakin
orang itu ada di sini.
Kau bijak seperti kata orang-orang.
Tapi, dia di sini.
Titan Palu Perang, ada di antara kami.
Aku datang untuk melihat patung Helos.
[Seratus tahun lalu,]
[meski dia hanya manusia,
dia mengalahkan Iblis dari All Earth.]
[Pahlawan Marley terhormat
yang menyelamatkan dunia.]
[Tindakannya yang gagah.]
Itu pencapaian yang luar biasa.
Berani, anggun, dan tanpa cela.
Sungguh, personifikasi jiwa Marley.
Ya, benar.
Lagi pula, patung perunggu itu kosong.
Cukup pedas, Komandan.
Menurut rumor, kau bekerja untuk
memperbaiki sistem militer Marley.
Perang terhadap bangsa Marley
hanya ada di koran mereka.
Mereka hanya perlu membacanya,
dan mereka tahu, perbatasan meluas.
Bahkan lebih baik bagi mereka
jika yang dihujani peluru
adalah keturunan iblis yang ditundukkan
atau prajurit musuh.
Bahkan jika ada bangsa Marley
yang telinganya tergores peluru,
negara ini tidak akan berhenti
maju menuju perang
sampai hari
dia menghancurkan diri sendiri.
Jika ada yang mengendalikan Marley
dari balik bayangan,
aku ingin mengatakan ini kepada mereka,
"Ini sudah terlambat."
Kau memang tanpa ampun, Komandan.
Aku bahkan tidak bisa membantah.
Sesuai dugaanmu,
negara ini berada dalam wewenang Tybur.
Tapi Marley sendirilah
yang mengambil jalan kemilitaran ini.
Kami hanya memberi Marley kebebasan
dan kekuatan yang dibutuhkan
sebagai bentuk penebusan dosa.
Hasilnya, Eldia dan Marley
dilempar dalam kegelapan.
Tanggung jawab itu
ada pada keluarga Tybur.
Aku berencana mengungkapkan
semua kebenaran di festival mendatang.
Aku tidak bohong saat bilang
aku datang untuk melihat patung pahlawan.
Sekali lagi, Marley membutuhkan pahlawan.
Theo Magath.
Bisa jabat tangan ini sekali lagi?
Selamat pagi, Pock.
Pieck, apa yang kau lakukan?
Lebih mudah bagiku untuk berjalan begini.
Apa aku mengejutkanmu?
Jalan yang normal dengan dua kakimu.
Para Titan akan datang dari selatan.
Akibatnya, pertahanan mereka yang lemah
semakin jauh ke utara.
Jadi, kita harus menyerang dari utara?
Ya, itu sebuah pilihan.
Tapi, dermaga di selatan
tetap menjadi satu-satunya tempat
kita bisa melabuhkan kapal besar.
Jika kita ingin memanfaatkan
keuntungan kita, maka...
Jadi, kita harus menyerang dari selatan?
Kita kehilangan kapal pasukan
di pantai selatan,
yang berarti musuh fokus ke sana.
Ada kemungkinan dermaga itu
telah dihancurkan.
Lalu apa maksudmu?
Aku hanya ingin memberikan informasi
yang kupunya sebagai referensi...
Aku mengerti, sudah cukup.
Membiarkan bangsa Eldia
bicara dengan kita adalah kesalahan.
Operasi Pulau Paradis berjalan lancar, ya?
Para pejabat brilian memimpin kita.
Aku tidak sabar melihat
strategi yang akan mereka paksakan.
Mungkin memercayakan semuanya
kepada empat anak?
Apa?
Dia melewatinya...
Falco melewati Gabi!
Mereka bersorak
hanya karena satu kemenangan.
Andai mereka tahu apa yang kita lalui.
Sebesar apa pun usaha Falco
untuk meningkatkan nilai,
sudah terlambat baginya
untuk menyalip Gabi.
Lari terakhir...
Ada apa dengan kalian, Nak?
Falco baru mengalahkan Gabi
untuk kali pertama!
Benarkah? Di kelas?
Tidak, hanya dalam lari.
Ini pencapaian bersejarah!
Hentikan, kau membuatku malu.
Itu luar biasa!
Kurasa kau akan menjadi Berzirah
yang berikutnya, Nak.
Sakit!
Sudah terlambat bagimu untuk mengejarku!
Aku berprestasi dalam perang
dan berkontribusi pada tanah air kita!
Kau benar.
Tapi Angkatan Darat belum mengumumkan
siapa yang akan mewarisi Berzirah.
Aku akan melakukan apa pun
sampai hari itu tiba.
Lihat, dia bersikap tenang.
Kakakmu akan mewarisi Hewan Buas!
Seluruh keluargamu
tetap menjadi Warga Kehormatan Marley!
Jadi, kenapa kau masih bekerja amat keras?
Aku melakukan ini untukmu!
Astaga...
Hei, akhirnya dia mengatakannya!
Maksudmu, kau menghalangiku
demi kebaikanku?
Kau tidak masuk akal!
Sial, dia tidak mengerti.
Ada apa dengannya? Astaga!
Selamat datang, pejuang kecil kami!
Gabi!
Aku dengar perbuatanmu, Gabi!
Kau penyelamat kami!
Gabi!
Bukan, aku Zofia, jadi...
Kenapa kau mabuk dan memeluk para gadis?
Dasar orang tua!
Diam, Nenek!
Apa salahnya memuji pahlawan?
Tidak ada yang akan senang dipuji olehmu!
Sudah, pulanglah ke ibumu!
Anak-anak, ambil ini.
Makan yang banyak
dan tumbuh sebesar Wakil Kepala Braun!
-Terima kasih banyak!
Jadi, mereka akan menyatakan perang
di zona pengasingan ini?
Ini seperti teater.
Mereka bilang seluruh dunia
akan berada di pihak kita
begitu kita mengadakan "festival" ini,
sambil mengundang para pemimpin
dari negara yang berbeda.
Begitu!
Semua masalah Marley
akan berakhir dan itu hebat!
Menurutmu itu tidak akan berhasil?
Menurutmu begitu, Gabi?
Negara-negara
Pasukan Sekutu Timur Tengah
yang berperang sebulan lalu
dengan kita juga akan hadir.
Keluargaku datang dari zona pengasingan
di negara lain jadi aku tahu.
Itu mengerikan.
Kebencian yang dihadapi bangsa Eldia
di sini tidak sebanding dengan di luar.
Terlebih lagi,
kita harus melakukan sesuatu.
Mereka pasti memilih tempat ini
agar dunia lebih memahami bangsa Eldia!
Untuk meyakinkan mereka
bahwa kita bukan iblis.
Tapi bagaimana caranya?
Senyum!
Aku mengerti perasaanmu tentang mereka.
Bersikap seperti budak tidak akan berguna.
Juga, Zofia,
berhenti memerankan karakter aneh.
Tidak, aku biasanya bersikap seperti ini.
Lalu apa yang akan kau perbaiki?
Aku bisa bersikap biasa saja!
Lagi pula, aku manis dan pintar!
Aku yakin akan mendapatkan
perhatian para petinggi,
meningkatkan penilaianku.
Dia mulai terdengar
seperti iblis sungguhan.
Aku akan membuatmu menangis
jika memihak Falco lagi, ya?
Kau benar-benar iblis!
Itu Komandan Magath.
Ini dia.
Penghancuran skala besar dibutuhkan, ya?
Usianya menjadi sangat tua.
Selamat, Jenderal.
Kini Angkatan Darat menjadi milikmu.
Tidak, Angkatan Darat milik negara.
Dan Panglima negara ini adalah kau.
Tidak juga.
Aku hanya memegang kemudi.
Kini aku mengerti alasan pendahuluku
tidak berusaha memegang kemudi.
Ini terlalu berat.
Aku ingin melepaskannya jika bisa,
tapi aku harus memegang ini lebih erat,
bahkan lebih dari sebelumnya.
Kebetulan saja itu aku.
Kebetulan sekali momen ini datang
saat giliranku.
Rumah di ambang keruntuhan,
tapi ada beberapa lokasi
yang masih bisa digunakan.
[Menurut mereka, sudah ada wabah tikus.]
Kau hebat, Falco.
Ini semua berkat Pak Kruger.
Sejujurnya, kurasa aku tidak akan bisa
mengalahkan Gabi saat ini.
Tapi setidaknya, aku bisa maju tanpa ragu.
Sungguh?
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Kau membantu dengan semua surat itu.
Aku selamat berkat dirimu.
Itu bukan apa-apa.
Apa itu dari keluargamu?
Katanya hidup di rumah sakit
pasti membosankan.
Tapi itu sulit bagiku dengan tubuh ini.
Aku juga harus melangkah maju.
Aku akan kembali ke kampung halamanku
setelah festival berakhir.
Begitu rupanya.
Dokter sudah datang.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Ya. Silakan.
Permisi.
Aku dokter di distrik ini. Namaku Yeager.
Aku datang untuk minum teh sesekali.
Senang bertemu denganmu. Namaku Kruger.
Senang bertemu denganmu, Kruger.
Sepertinya kau berhubungan baik
dengan anak barusan.
Ya.
Begitu rupanya.
Aku yakin akan akur dengannya.
Aku juga duduk di bangku ini
mencari teman bicara.
Paman anak itu adalah
pemimpin Restorasi Eldia.
Para pengikut Restorasi
dikirim ke "surga",
termasuk keluarga mereka.
Anak itu, bersama kakaknya,
sukarela menjadi prajurit
demi melindungi keluarga mereka.
Dengan kakaknya
yang berhak mewarisi Hewan Buas,
keluarga Grice akhirnya
menemukan kedamaian.
Kenapa kau memberitahuku?
Berhentilah meminta anak itu
melakukan sesuatu untukmu.
Usaha keluarga Grice akan sia-sia
jika dia dicurigai orang.
Jika pikiranmu sudah pulih,
cepat kembali ke keluargamu.
Akan terlambat untuk menyesal
begitu kau kehilangan mereka selamanya.
Menyesal...
Tampaknya, kau punya penyesalan sendiri
terhadap keluargamu.
Tidak pernah ada hari yang tidak kusesali.
Pada hari itu, putraku keluar
dari tembok bersama adiknya.
Ini semua karena aku
terlalu keras padanya.
Memaksanya agar menjadi dokter sepertiku.
Ini salahku. Ini semua salahku!
Pak Yeager!
Jangan pergi sendiri seperti itu!
Maaf, aku mengalihkan pandanganku
darinya sebentar jadi dia...
Ayolah, Pak Yeager.
Aku yakin kau akan membaik.
[Keluarga Tybur]
[Keluarga bangsawan Eldia yang bertarung
pada Perang Titan 100 tahun lalu]
[Bersekongkol dengan pahlawan Helos
menaklukkan Eldia dan mengakhiri perang.]
Luar biasa, mereka orang-orang
yang hanya kulihat di koran!
Jangan mengobrol.
Kita akan melayani mereka
seperti yang sudah dilatih.
Lihat, ada gelas kosong!
Jalan!
Falco, satu lagi!
Ini!
Lihat. Darah kotor membawa piring.
Pantas saja makanan di sini bau!
Maafkan aku...
Tenang.
Jangan membuat keributan.
Tapi...
Pakaianmu yang indah!
Bu, apa ada masalah?
Memalukan sekali.
Aku tidak sengaja menumpahkan wine,
jadi aku minta bantuannya.
Terima kasih.
Sungguh disayangkan!
Silakan lewat sini.
Kenapa?
Entah apa yang akan terjadi kepadamu.
Kau baik-baik saja?
Ya...
Dia menyelamatkanku.
Meski dia tahu aku bangsa Eldia.
Orang itu!
Dia pasti seseorang
dari bangsa Hizuru Timur.
Itu Willy!
Willy!
Keturunan penyelamat!
Lama tidak bertemu, Duta Besar Ogweno!
Nambia! Aku tidak melihatmu
sejak kita masih kecil!
Aku masih ingat semua
saat aku membuatmu menangis.
Kau ingat aku, Willy?
Astaga! Itu pasti bekas luka
saat kau jatuh dari pohon itu!
Hadirin sekalian.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Beberapa hari lalu, beberapa dari kita
berselisih soal sumber daya.
Tetapi, musuh kemarin juga musuh hari ini!
Maaf.
Musuh kemarin adalah teman hari ini!
Mari siram semua yang terjadi di masa lalu
dengan anggur malam ini ke jamban,
dan ikut aku untuk bersulang
demi hari esok?
Demi perdamaian bertahun-tahun ke depan!
Terima kasih banyak.
Itu lelucon yang bagus, Duta Besar.
Tetapi, tampaknya para tamu kita
tidak bisa memahami
apa yang kau katakan dalam bahasa umum.
Jadi, biarkan aku menangani sisanya.
Bagus, Willy! Keturunan Penyelamat!
Besok, aku undang kalian
ke zona pengasingan Liberio.
Ada keturunan orang-orang
yang pernah membantai
penduduk banyak bangsa.
Ras yang darahnya juga mengalir
di pembuluh darahku.
Ini rumah iblis yang dikenal
sebagai bangsa Eldia.
Marley, mereka yang dahulu
paling tertindas oleh bangsa Eldia,
kini menggunakan iblis-iblis itu
untuk menindas negara lain.
Kembali mengulangi tragedi.
Aku sangat memahami keinginan
memusnahkan semua bangsa Eldia.
Akhirnya aku mendapatkan satu jawaban
atas pertanyaan tiada akhir ini.
Besok, aku akan mengumumkan jawaban itu
di produksi panggung pertamaku.
Kepada dramatis hebat dan saksi sejarah!
Apa?
Apa ini?
Gabi!
Akhirnya kau bangun!
Situasi apa ini?
Ini festival!
Banyak orang dari luar
datang ke zona pengasingan ini
dan membuka beragam toko!
Makan!
Jadi, ini festival?
Ayo!
♫ Seketika ♫
Sakit!
Itu salahmu karena menjadi rakus.
Mereka harus membuat setiap hari
menjadi festival.
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
Ya.
Entah kenapa, banyak hal pertama
terjadi kepadaku baru-baru ini.
♫ Jika kau bisa terbang ♫
Ya.
Rasanya seperti ada sesuatu
yang akan segera berubah.
♫ Katakan kepadanya ♫
Ya...
Kau benar.
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
Kalian bersenang-senang?
Apa? Di mana Falco?
Tadi dia menemukan seseorang
yang dia kenal dan pergi begitu saja.
Apa dia baik-baik saja?
Ayolah, jangan terlalu kaku
di hari baik seperti ini.
Banyak orang...
Lihat, dia kembali.
Wakil Kepala Braun!
Kau pergi ke mana?
Bisa ikut aku sebentar saja?
Sekarang?
Tidak apa-apa.
Kita masih punya waktu sebelum pembukaan.
Di sini!
Apa yang kau rencanakan?
Kau akan tahu begitu tiba di sana.
Di sini!
Baiklah.
Dia datang!
Hei.
Sudah empat tahun. Reiner.
Eren!
[Bersambung]
[Pratinjau]
[Reiner bertemu Eren
di ruang bawah tanah yang gelap.]
[Saat orang-orang terkejut
mendengar pidato Willy,]
[Eren angkat bicara.]
["Aku sama denganmu."]
[Episode Berikutnya: Deklarasi Perang]