[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ฟัลโก้...
จะไปไหนในเวลาแบบนี้
ผมลืมของครับ
กำลังจะกลับไปเอาที่กองบัญชาการ
ขอตัวนะครับ
[ฟัลโก้]
[ฉันมีเรื่องจะขอให้ช่วยหน่อย]
[อะไรเหรอครับ คุณครูเกอร์]
ฉันอยากส่งจดหมายน่ะ
แต่ถ้าส่งจากในเขตกักกัน...
เขาจะเปิดอ่านข้างในใช่ไหมล่ะ
นั่นสินะครับ
ถ้าพวกเขาอ่าน ก็จะรู้ว่าฉันแกล้งป่วย
เพราะงั้นช่วยเอาไปหย่อนลงตู้นอกเขตกักกันหน่อยสิ
ได้ครับ
ส่งให้ครอบครัวเหรอครับ
อือ
แค่อยากบอกว่าฉันสบายดีอยู่ที่นี่น่ะ
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[จากมือหนึ่งสู่อีกมือ]
เสียงเอะอะอะไรกัน
พวกไทเบอร์มาที่นี่ทั้งตระกูลเลยครับ
ว่าไงนะ
พวกนี้ไม่ใช่กองทัพชาวมาร์เลย์
เป็นองครักษ์ส่วนตัวของตระกูลไทเบอร์ครับ
เชิญครับ
ขอโทษที่มากะทันหัน
ผมเป็นหัวหน้าตระกูลไทเบอร์ วิลลี่
ผู้บัญชาการหน่วยนักรบครับ เธโอ มากัธ
เป็นเกียรติที่ได้พบนะครับ ลอร์ดไทเบอร์
ยินดีที่ได้รู้จัก ผบ.มากัธ
เดี๋ยวผมแนะนำตระกูลไทเบอร์คนอื่นให้รู้จักนะ
คุณเป็นคนที่...
ดูแลหน่วยนักรบตั้งแต่ก่อตั้งเลยใช่ไหม
แล้วคุณพอจะเดาออกไหม
ว่าใครเป็นคนครอบครองพลังไททันค้อนสงคราม
ไม่เลยครับ ผมไม่ทราบเลยจริงๆ
คนนั้นอยู่ที่นี่หรือไม่ ก็ไม่ทราบเช่นกัน
คุณนี่ไหวพริบดีอย่างที่เขาพูดกันจริงๆ
แต่ว่า... เขาอยู่ที่นี่นะ
ไททันค้อนสงคราม... อยู่ในนี้แหละ
ผมอยากมาดูรูปปั้นเฮลอสที่นี่น่ะ
[เมื่อร้อยปีก่อน]
[ทั้งที่เป็นแค่มนุษย์ธรรมดา
แต่ยังสามารถเอาชนะปีศาจแห่งพสุธาได้]
[วีรบุรุษแห่งมาร์เลย์ผู้กอบกู้โลกใบนี้]
[เฮลอสผู้เกรียงไกร]
วิเศษน่าทึ่งเหลือเกิน
กล้าหาญ สง่างาม ไร้ที่ติ
สมแล้วที่เป็นจิตวิญญาณของมาร์เลย์
ครับ ถูกต้องที่สุด
เพราะในรูปปั้นมันมีแต่อากาศจริงๆ
ผู้บัญชาการนี่เสียดสีเก่งจังนะ
ลือกันว่า คุณจะนำระบบเกณฑ์ทหารมาร์เลย์กลับมาใช้
สงครามของชาวมาร์เลย์
มีอยู่แค่บนหน้าหนังสือพิมพ์เท่านั้น
แค่อ่านในหนังสือพิมพ์
พอรู้อีกที ก็ขยายอาณานิคมได้แล้ว
และยิ่งยินดี หากได้รู้ว่าคนที่รับห่ากระสุน...
เป็นลูกหลานปีศาจที่เลี้ยงไว้หรือทหารศัตรู
ต่อให้มีชาวมาร์เลย์บางคนโดนเสียงกระสุนหลอกหลอน
ประเทศนี้ก็จะเดินขบวนเข้าสนามรบ...
และไม่หยุดจนกว่าตัวเองจะแหลกสลาย
หากมีคนกุมบังเหียนมาร์เลย์อยู่จริง
ผมก็อยากจะบอกเขาว่า...
"มันสายเกินไปแล้ว"
ไร้ปรานีจริงๆ เลยนะ ผู้บัญชาการ
เถียงไม่ออกเลย
ก็อย่างที่คุณเดา ประเทศนี้
อยู่ใต้อำนาจของตระกูลไทเบอร์
แต่เป็นมาร์เลย์เอง ที่เลือกการใช้กำลังทหาร
เราแค่ให้อิสระและพลังกับมาร์เลย์
เพื่อเป็นการไถ่โทษ
กระทั่งเอลเดียและมาร์เลย์ถูกผลักลงสู่ความมืดมิด
นั่นก็เป็นความรับผิดชอบของตระกูลไทเบอร์
ผมตั้งใจจะเปิดเผยความจริงทั้งหมดให้โลกรู้
ในงานเทศกาลที่กำลังจะมาถึง
ที่บอกว่ามาดูรูปปั้นวีรบุรุษนั้นไม่ได้โกหก
ตอนนี้มาร์เลย์ก็ต้องการวีรบุรุษอีกครั้ง
เธโอ มากัธ
ช่วยจับมือกันอีกครั้งได้ไหม
อรุณสวัสดิ์ พอคโค
พีค ทำอะไรอยู่น่ะ
ก็แบบนี้มันเดินง่ายกว่าน่ะ
ทำให้ตกใจเหรอ
เดินสองขาแบบคนปกติสิเฟ้ย
พวกไททันจะมาจากทางใต้
ด้วยเหตุนี้ ทางตอนเหนือของกำแพง
การป้องกันจะอ่อนแอที่สุด
แปลว่าเราควรโจมตีจากทางเหนือเหรอ
ถือเป็นทางเลือกหนึ่งครับ
แต่ว่า ท่าเรือที่สามารถ...
เทียบเรือใหญ่ได้ มีแค่ทางใต้เท่านั้น
ถ้าเราอยากได้เปรียบทางยุทโธปกรณ์...
เราต้องโจมตีทางใต้เหรอ
แต่ว่า เรามักสูญเสียเรือสำรวจทางตอนใต้
แปลว่าศัตรูเฝ้าระวังตรงนั้นเป็นพิเศษ
มีความเป็นไปได้ที่ท่าเรือจะถูกทำลายไปแล้ว
สรุปว่าจะพูดอะไรกันแน่
ผมแค่อยากบอกข้อมูลที่มี เพื่ออ้างอิง...
เข้าใจแล้ว พอได้
เป็นความผิดของเราเองที่ปล่อยให้พวกเอลเดียพูด
แผนปฏิบัติการเกาะพาราดีคงไปได้สวยนะ
มีแต่คนฉลาดๆ คอยนำเราทั้งนั้น
อดใจรอฟังกลยุทธ์ไม่ไหวแล้วสิ
ก็อย่างเช่น
ฝากทุกอย่างไว้ที่เด็กสี่คนนั่นล่ะมั้ง
หืม
แซงแล้ว
ฟัลโก้แซงกาบิแล้ว
ชนะแค่ครั้งเดียว ดีใจขนาดนั้นเชียว
ให้ตายสิ ไม่เข้าใจพวกเราเอาซะเลย
ตอนนี้ต่อให้ฟัลโก้ตั้งหน้าตั้งตา
ทำเกรดแค่ไหน...
ก็เอาชนะกาบิไม่ทันแล้วล่ะ
ตอนวิ่งฮึดสุดท้ายนะ...
ว่าไงเด็กๆ วันนี้เป็นไงกันบ้าง
ฟัลโก้เพิ่งเอาชนะกาบิได้เป็นครั้งแรกล่ะ!
เอ๋ เกรดเหรอ
เปล่า แค่วิ่งแข่งกันน่ะ
นี่เป็นความสำเร็จครั้งประวัติศาสตร์นะ
พอเถอะน่า อายเขาจะแย่แล้ว
สุดยอดเลยนะ
คงจะได้เป็นไททันเกราะคนต่อไปสินะ
โอ๊ย!
ตอนนี้นายตามฉันไม่ทันแล้ว!
ฉันจะทำผลงานในสงคราม
และสร้างชื่อเสียงให้บ้านเกิดเราด้วย!
ก็จริงนะ
แต่ทางกองทัพก็ยังไม่ได้ประกาศ
ว่าใครจะได้สืบทอดไททันเกราะ
จนกว่าจะถึงวันนั้น ฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เจ้านั่นทำตัวซะเท่เลยแฮะ
ครอบครัวนายมีพี่ชายสืบทอดไททันสัตว์ป่าแล้วนะ
ยังไงครอบครัวนาย
ก็จะได้เป็นชาวมาร์เลย์กิตติมศักดิ์อยู่แล้ว
ทำไมยังต้องทำงานหนักขนาดนี้อีกล่ะ!
ก็เพื่อเธอไงล่ะ!
แหม...
พูดออกมาจนได้
นายจะบอกว่าที่มาขวางทางฉัน
เพราะทำเพื่อฉันงั้นเหรอ!
ไม่เห็นเข้าใจเลยสักนิด!
ให้ตายสิ เจ้าตัวไม่เข้าใจแฮะ
หมอนั่นเป็นอะไรของเขา ให้ตายสิ
ยินดีต้อนรับกลับมานะจ๊ะ เหล่านักรบน้อยของเรา
กาบิ!
ได้ยินแล้วล่ะ กาบิ
ที่เธอช่วยชีวิตพวกเราไว้น่ะ
กาบิ!
ไม่ใช่ค่ะ ฉันชื่อโซเฟีย
ทำบ้าอะไรน่ะ เมากลางวันแสกๆ แล้วยังมากอดสาว
ไอ้แก่บ้านี่!
หุบปากไปเลย ยายแก่!
ชื่นชมวีรสตรีมันผิดตรงไหน
มีตาแก่แบบนี้มาชื่นชม ไม่มีใครเขาดีใจหรอก
ไปเลย กลับบ้านไปหาแม่ได้แล้ว
นี่จ้ะ พวกหนูรับนี่ไว้นะ
กินเยอะๆ จะได้ตัวโตเหมือนรองหัวหน้าบราวน์
- ขอบคุณมากค่ะ
- ขอบคุณมากครับ
พวกเขาจะประกาศสงครามกัน
ในเขตกักกันนี้จริงๆ เหรอ
เหมือนโรงละครเลยนะ
เห็นบอกว่าโลกนี้จะอยู่ข้างเรา...
หลังจัดงาน "เทศกาล" อะไรนั่น
เห็นว่าเชิญผู้นำจากประเทศอื่นมาด้วยนะ
ถ้าอย่างนั้น...
ปัญหาทุกอย่างของมาร์เลย์ก็จะหมดไป เยี่ยมจริงๆ
นายไม่คิดว่ามันจะได้ผลเหรอ
แล้วกาบิไม่คิดงั้นเหรอ
พวกประเทศฝ่ายสัมพันธมิตรตะวันออกกลาง...
ที่เพิ่งรบกันเมื่อเดือนก่อนก็จะมาด้วยนะ
ครอบครัวฉันมาจากเขตกักกัน...
ของประเทศอื่น ฉันถึงได้รู้
มันเลวร้ายมากเลยล่ะ
ความร้ายกาจที่ชาวเอลเดียต้องเผชิญในต่างแดน
เลวร้ายกว่าที่นี่มาก
ถ้างั้น... เรายิ่งต้องทำอะไรสักอย่าง
พวกเขาเลือกที่นี่
ก็เพราะอยากให้โลกเข้าใจชาวเอลเดียมากขึ้น
เพื่อประกาศให้รู้ว่า เราไม่ใช่ปีศาจ
ยังไงล่ะ
ยิ้มสิ
นายน่ะคิดยังไงกับพวกนั้น ฉันเข้าใจดีสุดๆ
แค่ยอมก้มหัวให้มันไม่ช่วยอะไรนักหรอก
แล้วก็โซเฟียน่ะ เลิกทำตัวไม่สนโลกได้แล้ว
ไม่ ปกติฉันก็เป็นแบบนี้แหละ
แล้ว... เธอจะทำยังไงกับตัวเองล่ะ
ฉันแค่ทำตัวตามปกติก็ไม่มีปัญหาแล้ว
เพราะฉันทั้งน่ารัก ทั้งฉลาด
ยังไงก็ต้องได้รับความสนใจจากพวกชนชั้นสูง
แน่นอนอยู่แล้วล่ะ
ดูยังไงก็ปีศาจ
ถ้าต่อไปยังเข้าข้างฟัลโก้ล่ะก็
จะแกล้งให้ร้องไห้เลย!
เธอมันปีศาจชัดๆ
ผบ.มากัธนี่นา
นี่ครับ
จำเป็นต้องรื้อถอนขนาดใหญ่สินะ
มันเก่ามากแล้วน่ะครับ
ยินดีด้วย ท่านนายพล
ตอนนี้กองทัพเป็นของคุณแล้ว
ไม่ครับ กองทัพเป็นของประเทศ
และผู้บัญชาการใหญ่ของประเทศนี้ ก็คือคุณครับ
ก็ไม่เชิงนะ
ผมก็แค่กุมบังเหียนเท่านั้น
เข้าใจแล้วว่าทำไมไม่มีบรรพบุรุษคนไหน
อยากครอบครองมัน
มันหนักเกินไป
ถ้าทำได้ ผมก็อยากปล่อยมือ
แต่กลายเป็นว่าต้องจับให้แน่นกว่าเดิม
มันแค่บังเอิญมาอยู่ในมือผม
แค่บังเอิญที่ช่วงเวลานี้
มันเป็นคราวของผมเท่านั้น
บ้านหลังนี้กำลังจะถล่ม
แต่ก็มีบางเสาที่ยังใช้ได้อยู่
[จากที่พวกเขาบอกมา
ดูเหมือนจะมีหนูอยู่ข้างในนั้นนะครับ]
ใช้ได้นี่นา ฟัลโก้
ต้องขอบคุณคุณครูเกอร์นะครับ
พูดตามตรง ผมคิดว่าตอนนี้คงตามกาบิไม่ทันแล้ว
แต่อย่างน้อย ผมก็เดินหน้าได้อย่างไม่ลังเล
งั้นเหรอ
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณ
ที่ช่วยส่งจดหมายนั่นให้
ฉันรอดเพราะนายเลยล่ะ
ไม่หรอกครับ
อันนั้น คนในครอบครัวส่งมาให้เหรอครับ
เขาบอกว่าชีวิตในโรงพยาบาลคงน่าเบื่อน่ะ
แต่สภาพฉันเป็นแบบนี้ คงจะเล่นลำบาก
ฉันเองก็ต้องเดินหน้าต่อเหมือนกัน
พองานเทศกาลจบลง ฉันก็จะกลับบ้านเกิด
เหรอครับ
คุณหมอมาครับ
ผมไปก่อนนะครับ
อืม
ขอนั่งข้างๆ ได้ไหม
ครับ เชิญเลย
งั้นขอรบกวนด้วยนะ
ฉันเป็นหมอในเขตนี้ ชื่อเยเกอร์
นานๆ ทีจะแวะมาดื่มชาที่นี่
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผมชื่อครูเกอร์
ยินดีที่ได้รู้จัก ครูเกอร์คุง
ดูเหมือนจะเข้ากับเด็กคนเมื่อกี้ได้ดีนะ
ครับ
งั้นเหรอ ฉันก็รู้สึกว่า
เข้ากับเด็กได้ง่ายเหมือนกัน
เวลาจะหาคนคุย ฉันก็มานั่งที่ม้านั่งนี่แหละ
ลุงของเด็กคนนั้น เป็นผู้นำกองกำลังฟื้นฟูเอลเดีย
พวกนั้นจะถูกส่งไปที่ "แดนสวรรค์"
รวมถึงครอบครัวของพวกเขาด้วย
ทั้งเด็กคนนั้น และพี่ชาย...
อาสาเป็นนักรบเพื่อปกป้องครอบครัว
พี่ชายของเขาได้สิทธิ์
สืบทอดพลังไททันสัตว์ป่าแล้ว
ตระกูลไกรซ์นับว่าได้อยู่อย่างสงบสักที
ทำไมถึงบอกเรื่องนี้กับผม
เลิกขอให้เด็กคนนั้นทำอะไรให้ได้แล้ว
หากเขาถูกสงสัย ความพยายามของตระกูลไกรซ์...
ก็จะสูญเปล่าทั้งหมด
อีกอย่าง ถ้าร่างกายหายดีแล้ว ก็รีบกลับบ้านเถอะ
เพราะถ้าวันหนึ่งไม่อาจพบกันอีก
มาเสียใจตอนนั้นก็สายเกินไปแล้ว
เสียใจ... เหรอครับ
ดูเหมือนจะมีประสบการณ์ตรงเลยนะครับ
ไม่เคยมีวันไหนที่ฉันไม่เสียใจ
วันนั้นลูกชายฉัน พาน้องสาวออกไปนอกกำแพง
เป็นเพราะฉันบังคับเขามากเกินไป
บีบบังคับให้เขาสืบทอดการเป็นหมอ
เพราะฉัน... ทั้งหมดเป็นความผิดฉันเอง
คุณเยเกอร์! อย่าทำร้ายตัวเองแบบนั้นครับ
ขอโทษนะคะ เพราะฉันละสายตาจากเขาไปครู่หนึ่ง
มาค่ะ คุณเยเกอร์
คุณจะต้องหายดีแน่ๆ ครับ
[ตระกูลไทเบอร์]
[ตระกูลขุนนางของเอลเดีย
ที่ต่อสู้ในมหาสงครามไททันเมื่อ 100 ปีก่อน]
[ได้ร่วมมือกับวีรบุรุษเฮลอส
ขับไล่เอลเดีย และยุติสงคราม]
- สุดยอดเลย
- มีแต่คนที่เคยเห็นในหนังสือพิมพ์ทั้งนั้น
อย่ามัวแต่คุยไร้สาระ
เราจะรับใช้พวกเขาตามที่ฝึกกันมา
ดูนั่น ตรงนั้นมีแก้วเปล่า
ลุยได้!
ฟัลโก้ ส่งมา!
เอาไป
ดูนั่นสิ พวกเลือดโสโครกถือจานอยู่ล่ะ
มิน่าล่ะ อาหารพวกนี้เหม็นชะมัด
ขออภัยอย่างสูง...
ชู่
อย่าเสียงดัง
แต่ว่า...
เสื้อผ้าสวยๆ ของคุณ...
คุณผู้หญิงครับ เกิดเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
น่าอายจริงๆ
เผลอทำไวน์หกใส่กิโมโนน่ะ
ก็เลยขอให้เด็กคนนี้มาช่วย
ขอบใจนะจ๊ะ
แย่เลยนะครับ
เชิญทางนี้ครับ
ทำไม...
ถ้าเป็นเธอก็ไม่รู้จะโดนอะไรบ้างนี่นา
ไม่เป็นไรนะ
อือ
เธอช่วยฉันไว้น่ะ
ทั้งที่รู้ว่าฉันเป็นชาวเอลเดีย
คนคนนั้น...
ต้องมาจากประเทศทางตะวันออกของฮิซึรุแน่ๆ
วิลลี่!
วิลลี่
ทายาทผู้กอบกู้โลก!
ท่านทูตโอเกวโน่ ไม่เจอกันนานนะครับ
นัมเบีย ตั้งแต่เด็กก็ไม่ได้เจอกันเลยนะ
ฉันยังจำตอนแกล้งคุณร้องไห้ได้อยู่เลยนะ
จำฉันได้ไหม วิลลี่
โอ้ แผลเป็นนั่นคงเพราะตอนที่ตกต้นไม้สินะ
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
ขอขอบคุณที่มาร่วมกันในวันนี้นะครับ
จนถึงไม่กี่วันก่อน หลายท่านยังทะเลาะ
เรื่องชิงทรัพยากรกันซะน่าเกลียดอยู่เลย
ทว่าศัตรูของเมื่อวาน ก็คือศัตรูในวันนี้
โอ๊ะ ขออภัย
"ศัตรูเมื่อวาน ก็คือสหายในวันนี้"
ให้ไวน์ที่เราดื่มคืนนี้ ชะล้างความบาดหมางในอดีต
และเฉลิมฉลองแด่วันพรุ่งนี้กันดีไหมครับ
ดื่มกันครับ แด่มิตรภาพอันยาวนาน!
ขอบคุณมากครับ
เป็นมุกตลกที่ยอดเยี่ยมจริงๆ นะครับ
แต่ดูเหมือนแขกของเรา...
จะไม่ค่อยเข้าใจภาษาทั่วไปนะครับ
จากนี้ไปให้ผมจัดการเองนะครับ
ดีมากวิลลี่! ทายาทผู้กอบกู้โลก!
พรุ่งนี้ ผมขอเชิญทุกท่านไปที่เขตกักกันลิเบอริโอ
ที่นั่นคือเขตที่อยู่อาศัย...
ของทายาทผู้ที่เคยเข่นฆ่าคนมากมาย
เป็นสายเลือดเดียวกับที่อยู่ในตัวผมเช่นกัน
มันคือบ้านของปีศาจ ที่เรียกว่าชาวเอลเดีย
มาร์เลย์ที่เคยถูกพวกนั้นกดขี่มากที่สุด
ตอนนี้ได้ใช้ปีศาจพวกนั้นกดขี่ประเทศอื่น
เป็นโศกนาฏกรรมซ้ำรอย
ผมเข้าใจความต้องการที่จะกำจัดชาวเอลเดียดี
ในที่สุด ผมก็พบคำตอบหนึ่งเดียว
ของคำถามอันไร้ที่สิ้นสุดนี้
พรุ่งนี้ผมจะประกาศคำตอบนั้น
ในละครเวทีที่ผมได้จัดทำเป็นครั้งแรก
แด่บทละครอันยิ่งใหญ่
และเหล่าพยานแห่งประวัติศาสตร์!
อะไรน่ะ!
นี่มัน... อะไรกัน
กาบิ!
ตื่นซะทีนะ
สถานการณ์นี้มันอะไรกัน!
มันคืองานเทศกาล
พวกคนจากข้างนอกเข้ามาในเขตกักกัน...
และเปิดร้านเต็มไปหมดเลย!
กินซะ!
นี่เหรองานเทศกาล!
ลุยเลย!
โอย... ตัวจะแตก
เพราะเธอมันจอมตะกละไงล่ะ
พวกเขาน่าจะจัดงานเทศกาลทุกวันนะคะ
นั่นสิเนอะ
ช่วงนี้มีเรื่องเกิดขึ้นครั้งแรกเยอะแยะเลยนะคะ
นั่นสินะ
จะว่าไงดีล่ะ รู้สึกเหมือน
จะมีบางอย่างเปลี่ยนไปเลยนะคะ
อืม
นั่นสินะ
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
สนุกกันเต็มที่ไหม
เอ๋ ฟัลโก้ล่ะ
เมื่อกี้เห็นพูดว่าเจอคนรู้จัก แล้วก็หายหัวไปเลย
หมอนั่นไม่เป็นไรแน่นะ
เอาน่ะ วันดีๆ แบบนี้จะเคร่งอะไรนักหนา
คนเพียบเลย
เอ๋ นั่นไง กลับมาแล้ว
รองหัวหน้าบราวน์ครับ!
นายหายไปไหนมา
ขอเวลาหน่อยได้ไหมครับ
ตอนนี้เหรอ
ไปได้นะ ยังพอมีเวลาก่อนจะเริ่ม
ทางนี้ครับ
จะทำอะไรน่ะ
ไว้ถึงแล้วก็รู้ครับ
ทางนี้ครับ
อืม
มาแล้วครับ
โย่
สี่ปีแล้วสินะ ไรเนอร์
เอเรน
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
[ตัวอย่าง]
[ไรเนอร์ได้เจอเอเรนในห้องใต้ดินอันมืดมิด]
[ขณะที่ผู้คนกำลังตกใจกับคำตอบของวิลลี่]
[เอเรนก็พูดขึ้นว่า...]
["ฉันก็เหมือนกับนายนั่นแหละ"]
[ตอนต่อไป ประกาศสงคราม]