មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
អ្នកមិនត្រូវ ...
ក្រឡេកមើលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
ស្ដេចជិតផុតដង្ហើមទៅហើយ។ វីនដូរថ្មីនឹងធ្លាក់ចុះ។
យើងសមនឹងស្លាប់! យើងសមនឹងស្លាប់!
សេចក្តីជូនដំណឹងដដែលជាង ១០០ ត្រូវបានបង្ហោះ
ទាំងអស់នៅលើ Hanyang យប់ចុងក្រោយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែលមានព្រះជន្មរស់
បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ចាប់យកអ្នកដែលបានបង្ហោះរូបភាពទាំងនេះ,
បានសរសេរទាំងនេះ
ឬបានផ្តល់នូវសេចក្តីណែនាំដើម្បីសរសេរទាំងនេះ។
នាំយកមកនូវរាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូល។
ដូចគ្នាសម្រាប់ ...
អ្នកដែលមិនបានធ្វើអ្វីខណៈពេលដែលសេចក្តីជូនដំណឹងទាំងនេះបានកើនឡើង
នៅទូទាំងរដ្ឋធានី។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាលះបង់អាយុជីវិតខ្ញុំផង។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា!
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់។
សូមលោកម្ចាស់! - លោកម្ចាស់!
សូមលះបង់ជីវិតខ្ញុំ!
ត្រកូលហាយវ៉ុនចកំពុងប្រមូលផ្តុំអ្នកប្រាជ្ញវ័យក្មេង។
ភាពល្អ។ អូខ្ញុំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ! ហ្គីយ៉ុង - សឺក!
ហ្គីយ៉ុង - សឺក! ភាពល្អ!
ហ្គីយ៉ុង - សឺក!
ចាប់ពួកគេ!
ដប់ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារជំងឺដុំសាច់។
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានឃើញព្រះករុណាព្រះអង្គក្នុងអំឡុងពេលដប់ថ្ងៃកន្លងមក
គឺជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោក Cho Hak-ju និងកូនស្រីរបស់លោកដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ។
កុំឆ្ងល់ពីពាក្យចចាមអារាមដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
នៃព្រះករុណាដែលបានចែកឋានទៅបានរីករាលដាលហើយ។
ឈប់ហើយ!
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ថានិស្សិតអាហារូបករណ៍ចំនួន ៨៩ នាក់មកពីស្ថាប័ននានានៅជិតហាន់យាន
បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីប្រកាសនូវសេចក្តីជូនដំណឹងដ៏សាហាវទាំងនេះ។
សារភាព!
អ្នកដែលត្រូវសារភាពដំបូងគេនឹងមានជីវិតរស់!
តើអ្នកណាជាជនក្បត់ជាតិរបស់ជាតិនេះ?
តាមរយៈប្រព័ន្ធខូចគុណភាពនិងជំរិតទារប្រាក់។
គ្រួសារអាក្រក់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីរវល់តែចិញ្ចឹមខ្លួន។
ជនក្បត់?
ក្រឡេកមើលត្រកូលហាយវ៉ុនជូ!
ហ៊ានណាស់! បិទមាត់!
ត្រកូល Haewon Cho ត្រកូលគឺជាសត្វល្អិត
ដែលកំពុងជញ្ជក់ឈាមប្រជាជន។
តើពួកវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីជ្រូកដែលស៊ីលាមក?
ប្រហែលជាវាប្រសើរសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គដែលបានសោយទិវង្គតទៅ។
គាត់ជាស្តេចទន់ខ្សោយដែលបានប្រគល់ប្រទេសជាតិ
ប្រគល់ដល់ព្រះអម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ - ជូដែលជាប្រធានជ្រូកទាំងនោះ។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកបាននិយាយថាវាប្រសើរសម្រាប់ព្រះករុណាព្រះអង្គដែលបានសុគតទេ?
តើអ្នកសារភាពចំពោះការក្បត់ជាតិទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកសំដៅទៅលើនរណាដោយ "ខ្យល់ថ្មី"?
តើនរណាជាស្តេចថ្មីដែលអ្នកចង់បំរើ?
តើវាជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឬ?
ថុងម៉ាអុងជេអ៊ីន
រាជរបស់អ្នក។
អ្នកបាននៅឯបន្ទប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ទោះបីខ្ញុំមិនសមនឹងការផ្លាស់ទីលំនៅក៏ដោយ។
ឪពុកឈឺដប់ថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងវិមានរបស់ស្តេច
និងនៅក្បែរព្រះវរបិតា។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារជំងឺតូចតាច។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់វាពីគាត់ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺពេលកំពុងមើលថែរក្សាព្រះករុណា
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំប្រជាជាតិនេះ?
ក្នុងនាមជាសមាជិកជាន់ខ្ពស់នៃគ្រួសាររាជវង្សខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
គឺជាឪពុក ...
រស់រានមានជីវិតពិតឬ?
អ្នកប្រហែលជាបានរៀនពីរបៀបធ្វើជាមនុស្សប្រមាថឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនឆ្ពោះទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខពួកអ្នកបំរើ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ឬថាការស្អប់កាន់តែច្រើនឆ្ពោះទៅរក ...
បងប្អូនបង្កើតមិនទាន់កើតរបស់អ្នក?
ព្រះករុណាខ្ញុំហ៊ាន ...
បើមិនដូច្នោះទេ
សូមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ការពារព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានស្តេច។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកតើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបញ្ជាឱ្យគេយកព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
ថយចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ!
សូមមេត្តាយោគយល់។
តើអ្នកបម្រើអ្នកណា?
តើអ្នកចាត់ទុកនរណាជាស្តេចនៃប្រជាជាតិនេះ?
តើវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំឬត្រកូលហាយវ៉ុនជូ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមានទាំងមូលទេ
តើអ្នកណាដែលមិនធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ត្រកូលហាយវ៉ុនជូ?
រាជរបស់អ្នក។
សូមមេត្តាយោគយល់! សូមមេត្តាយោគយល់!
ហៅទៅ Mu-yeong ។
រាជរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវត្ថុមានតម្លៃជាងប្រាក់ខែឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
បើលង់លក់គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បោះ
អ្នកគួរតែមានគោលបំណងវានៅព្រះមហាក្សត្រិយានី។
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលព្រះអង្គម្ចាស់មកុដត្រូវតែស្វែងរកគឺការគោរពសាសនា។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះគុណធម៌និងហានិភ័យដែលត្រូវបានទម្លាក់នោះទេ។
wench នេះអាចជាអាយុចាស់,
ប៉ុន្តែនាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
តើវា ...
តើត្រូវចូលទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រហើយបានឃើញព្រះករុណាទេ?
សូមនាំយកទិនានុប្បវត្តិដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនៅមន្ទីរពេទ្យកុមារ។
ឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំងតាមឃ្លាំមើលកាសែតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចទទួលវាដោយរបៀបណា?
ផ្លែព័រពីណាហ៊ូផ្លែទទឹមពីហ្គូឆាំង។
និងបង្អែមខ្ញីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយការយកចិត្តទុកដាក់ពីរ៉ូយ៉ាល់ឃីងដឹ ...
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានលួចពីខ្ញុំទេ?
រាជរបស់អ្នក។
គិតពីប្រពន្ធអ្នកដែលបានគាំទ្រអ្នក
រហូតដល់អ្នកបានប្រឡងជាប់រដ្ឋចុងក្រោយ
នៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
អ្នកបានលួចពីតុបង្អែមរបស់ខ្ញុំដើម្បីនាំពួកគេទៅប្រពន្ធដែលមានចិត្តល្អ
ដែលទីបំផុតមានផ្ទៃពោះ
បន្ទាប់ពីរៀបការបាន ១០ ឆ្នាំតើមែនទេ?
ព្រះបរមសពរបស់អ្នកអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគំរោងប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដល់ពេលណា?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកបានលួចពីតុបង្អែមរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់លួចទិនានុប្បវត្តិ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំលឺតារាងបង្អែមយប់នេះនឹងមាននំសាច់គោ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមជ្រៀតចូលមុនពេលថ្ងៃរះនៅពេលដែលឆ្មាំផ្លាស់ប្តូរវេន។
ខ្ញុំអាចទទួលបានទិនានុប្បវត្តិ។
ឆ្មាំនឹងមិនត្រជាក់ដូចមុនពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទទួលបានប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតចូលក្នុងអំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរវេន។
ព្រះករុណាបានបាត់ខ្លួនឬ?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំទើបតែឈានជើងមួយភ្លែត -
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវតែរកគាត់។
ឥឡូវ​នេះ!
ឪពុកគឺ ...
បាត់មែនទេ?
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះព្រះបរមរាជវាំង?
មាន ...
អ្វីមួយដែលអស្ចារ្យនៅតាមសាលធំ។
មានអ្វីម៉្យាង?
ស្តាប់ទៅដូចជាសត្វសាហាវ។
វាមានក្លិនឈាមហើយមានក្លិនស្អុយ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។ វាមានរាងដូចបិសាច។
នោះមិនពិតទេ។
បិសាចនៅក្នុងវិមានស្តេច?
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកត្រូវតែខុស។
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ?
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកត្រូវតែទន់ខ្សោយពីការលុតជង្គង់ចុះដោយខ្វះចន្លោះអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ
ហើយអោយគ្រូពេទ្យពិនិត្យអ្នក។
ឱ្យអ្នកចូលរួមរាជរបស់គាត់នាំគាត់ទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណា ...
កំពុងដេកនៅលើគ្រែរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
គាត់កំពុងដេកនៅលើគ្រែរបស់គាត់?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកសូមឈប់។
ឪពុកវាគឺជាចាង។
សូមឈប់ព្រះបរមរាជវាំង។
-បើក​ទ្វា។ ទេ!
បើកវាភ្លាម!
អ្នកហ៊ានគូរ
ដាវរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
វាគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាច្បាប់នៃវិមានប៉ុណ្ណោះ។
អាចគ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
បង្ហូរឈាមរាជវង្ស?
បើ​អ្នក​អាច,
ធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
ជាបិសាចគួរឱ្យស្អប់មួយនៅខាងក្នុងវាំងរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំបានឃើញមួយផងដែរ។
កូនប្រុសធ្វើពុតជាខ្វល់ខ្វាយពីឪពុក
នៅពេលដែលគាត់មានបំណងចង់អោយឪពុកគាត់ស្លាប់
ដូច្នេះគាត់អាចទទួលបានសុវត្ថិភាពនិងថាមពលសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
នោះគឺជាបិសាចដែលខ្ញុំបានឃើញ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែក
ពោរពេញទៅដោយគំនិតអាក្រក់
ដែលមានបំណងប្រើកូនប្រុសនោះដើម្បីសំលាប់ព្រះករុណា
ហើយកាន់កាប់ប្រទេសនេះ។
ឈាមរបស់បិសាចទាំងនោះកំពុងបំពេញទីធ្លា
នៃការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់។
នៅពេលដែលឈាមនោះហូរហៀរមេដឹកនាំនៃការសមគំនិត។
ស្ដេចថ្មីដែលគេចង់ដាក់នៅលើបល្ល័ង្កនឹងត្រូវគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
សូម្បីតែមេបញ្ជាការម្នាក់នៃកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
អាចបង្ហូរឈាមគ្រួសាររាជវង្ស។
ព្រះបរមសពរបស់អ្នកអាចបន្តរង់ចាំប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងមិនយាងត្រឡប់មកវិញទេ។
ជំងឺរបស់គាត់បានធូរស្បើយដូច្នេះគាត់បានទៅវិមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បេមអ៊ីល,
នាំរាជរបស់ទ្រង់ចេញ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
យកថ្នាំខ្លះឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ស្ងប់។
រាជរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេចាប់បានប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលួចវាចេញ។
ឪពុកដួលរលំកាលពី ១០ ថ្ងៃមុន
នៅចុងខែ។
"ញាក់, ក្តៅខ្លួន,
និងឈឺក្បាល
គ្រប់គ្រងការលាបសម្រាប់កន្ទួលជាច្រើនដងប៉ុន្តែវាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
គ្រុនក្តៅខ្លាំងពេកជាជំងឺ varicella ។
រោគសញ្ញាគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជាមិនមានការព្យាបាលទេ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានធាតុបន្ថែមទៀត?
នេះមិនអាចទេ។
អ្នកដែលនៅក្នុងគិលានុបដ្ឋាយិកាត្រូវសរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនខកខាន។
ម្យ៉ាងទៀតឪពុកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
លើកលែងតែពួកគេត្រូវលាក់អ្វីមួយ
និងលុបចោលធាតុដោយចេតនា ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ
នៅក្នុងវិមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
រាជរបស់អ្នក។
តើគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហៃគឺជានរណា?
គាត់ជាគ្រូពេទ្យរាជវង្សប៉ុន្តែគាត់បានលាលែងពីតំណែងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរនៅលើធាតុចុងក្រោយទាក់ទងនឹងព្រះករុណា។
ជនជាតិលីលីស៊ាន - ហៃនៃចៃយូហុននៅដុងណាញត្រូវបានគេហៅចូលទៅក្នុងសណ្តាប់ធ្នាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅក្រៅដោយបន្លំខ្លួន។
អត់ទោស? នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ?
អ្នក​មិនអាច។ តើអ្នកណាដឹងថាតើម្ចាស់ក្សត្រីនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នាងបាននិយាយថាកុំចូលក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
នាងមិនបានហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញពីវិមានទេ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
រៀបចំចាកចេញ។
វានឹងមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងចុះ ...
នំសាច់គោ?
ដុនណាន់
ជឺយូយូយូ
ញ៉ាំបន្តិចបន្ថែមទៀត។ អ្នកនឹងជាសះស្បើយលឿនជាងមុនតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកហៅម្ហូបនោះ?
ពួកគេនឹងឃ្លានពីភាពអត់ឃ្លានមុនពេលជំងឺសម្លាប់ពួកគេ។
រដ្ឋាភិបាលសន្យាថានឹងបញ្ជូនអង្ករមកយើងឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ដូចជាពួកគេចង់។
មនុស្សរាប់សិបនាក់បានស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រង់ចាំអង្ករនោះ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មនុស្សទាំងនោះនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺប្រសិនបើពួកគេមិនបរិភោគវា
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគ្រូពេទ្យលីអូមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានទៅ Hanyang ។
ដូច្នេះតើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមកទីនេះអស់ហើយពីព្រោះខ្ញុំ heard ថាគាត់ពូកែជាងគេ។
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រសិនបើអ្នកបិទអន្ទាក់របស់អ្នក
ដូច្នេះចូរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី ...
តើអ្វីទៅ ...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេព្រោះពួកគេមិនអាចញ៉ាំបានច្រើន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- វេជ្ជបណ្ឌិតលីបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ! - ហ៊ឺរី!
គ្រូពេទ្យលីត្រលប់មកវិញហើយ!
គាត់នៅទីនោះ!
សូមស្វាគមន៍មកលោកម្ចាស់។
តើនោះជាអ្វី?
រៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
អត់ទោស?
តើអ្នកចង់ធ្វើពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
សូមបើកវា។
-My gosh, Dan-i ។ - គឺដាន់ - ខ្ញុំ!
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ ដា - អាយ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ -Dan-i ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដាន់ - អាយ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើង? សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅហាន់យាន
ដែលដាន់ - ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ហាន់យាន
វានិយាយថាពួកគេនឹងក្បត់ព្រះករុណា
អោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើងគ្រងរាជ្យ
និងបង្កើតពិភពថ្មី។
នេះជាភស្តុតាងសន្និដ្ឋាននៃការក្បត់ជាតិ។
យើងត្រូវតែនាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមកការិយាល័យស៊ើបអង្កេតភូមិន្ទ
ហើយសួរចម្លើយគាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នករកឃើញសំបុត្រនោះនៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាអ្នកសិក្សាម្នាក់
អ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនមានលិខិតនេះនៅផ្ទះ។
អ្វីដែលជាព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍។
គាត់ស្គាល់គ្រប់គ្នាក្នុងចំណោមអ្នកប្រាជ្ញ ៨៩ នាក់ដែលបានក្បត់ជាតិ
និងកន្លែងដែលលិខិតសម្ងាត់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះ?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់?
គ្មានអ្នកប្រាជ្ញ ៨៩ នាក់បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ពីការក្បត់ជាតិនោះទេ។
នៅឡើយទេ
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ពួកគេពីការក្បត់ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានតែមួយ។
នេះជាការប្រមាថដល់អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ។
គ្រឹះនៃប្រជាជាតិនេះ។
តើអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺពិតជាគ្រឹះនៃប្រជាជាតិនេះមែនទេ?
តើអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺទាំងនោះបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ធ្លាប់ធ្វើដើម្បីជាតិនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សង្គ្រាមអន្ដរាយពីរ
ដណ្តើមយកទឹកដីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវគេចាញ់ដូច្នេះ?
គឺដោយសារតែអ្នកសិក្សាខុងជឺខ្សោយ។
ដែលបានធ្វើឱ្យតែអាណាធិសនិងម៉េនស៊ីស
ដោយមិនចាត់វិធានការណាមួយដឹកនាំប្រទេសនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកផុតពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឱ្យឃើញវាប្រសើរជាងមុនទេ?
ឥឡូវអ្នកឃើញអ្វីដែលវានិយាយទេ?
វានិយាយថាពួកគេនឹងទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រ
រំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់
និងបង្កើតភាពវឹកវរដូច្នេះនាំឱ្យប្រទេសនេះបំផ្លាញ។
បន្ទាប់ពីបានអានលិខិតដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បែបនេះ។
ប្រសិនបើសមាជិកនៃតុលាការគួរតែអង្គុយជជែកតវ៉ា
តើគួរធ្វើអ្វីខណៈពេលដែលពួកគេមិនធ្វើអ្វីដូចដែលពួកគេបានធ្វើក្នុងសង្គ្រាមទាំងនោះ?
លោកម្ចាស់ចូ
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ចាប់ខ្លួនព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនហើយនាំគាត់ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឯណា?
យើង​មិនដឹង។
ផ្តល់ចម្លើយដដែលដល់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ករបស់អ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឯណា?
- ខ្ញុំពិតជាមិន - ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន
យើងបានតាមរកគាត់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមាននៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ។
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
ស្វែងរកគ្រប់វិមាននិងហាន់យាន
ហើយអូសគាត់ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនលែង ...
អ្នកស្នងមរតក។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលឃុបឃិតក្បត់។
ហ្គូស។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
វាកំពុងងូតទឹក។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
តើអ្នកផាកជុងយ៉ុង
- មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅមន្ទីរពេទ្យព្រះបរមរាជវាំង? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលនាំឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដោយ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រូពេទ្យលីស៊ឺងហួយមកពីដុងណា។
គាត់ចូលក្នុងវិមាន
នៅថ្ងៃទីបីនៃខែនៅពេលដែលអ្នកបំពេញភារកិច្ច។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យដែលមកពី Dongnae បានចាកចេញទៅហើយ។
ក្មេងដែលមកជាមួយគាត់មានជំងឺធ្ងន់
ដូច្នេះពួកគេត្រូវវិលត្រឡប់។
សួរថារោគសញ្ញារបស់គាត់មានសភាពយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
តើគាត់ចាប់បានជំងឺតូចតាចទេ?
មនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំងឺទេ។
គាត់មានរបួសយ៉ាងជ្រៅពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានសត្វខាំខាំ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកយើងត្រូវតែប្រញាប់។
យើងនឹងចាប់បានក្នុងអត្រានេះ។ យើងត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ផ្លូវនោះគឺខាងត្បូងដូច្នេះដុងណាត្រូវតែដើរតាមទិសដៅនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំនិងគ្រួសាររាជវង្ស
នៃជាតិនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដុងណា។
ទៅដុងណា?
ឥឡូវ​នេះ?
បើគ្មានអ្នកកំដរឬស្ត្រីតុលាការអាចបម្រើអ្នកបានទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
យើង​មិនអាច។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានចម្ងាយប៉ុន្មានពីហាណានដល់ដុងណា?
អ្នកស្ទើរតែក្អួតច្រើនដង
តាមផ្លូវពីវិមាន
ដោយសារតែក្លិនស្អុយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងដូចម្តេចទៅដុងណា
នៅលើផ្លូវលំបាកនិងលំបាកបែបនេះ? វាមានចម្ងាយជិត ៣៥០ គីឡូម៉ែត្រ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះមានការលំបាកជាងនេះទៅទៀត។
ចុះចំណែកអាហាររបស់អ្នកវិញ?
អ្នកនឹងមិនអាចសូម្បីតែមើលម្ហូបឆ្ងាញ់ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងវិមាននោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
យើងអាចជួបចោរប្លន់ឬកុបកម្ម។
ពួកគេអាចនឹងសម្លាប់យើង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែការចោទប្រកាន់ពីការក្បត់ជាតិ?
រាជសម្បត្តិរបស់អ្នកសូម្បីតែត្រកូលហាយវ៉ុនជូ
មិនអាចធ្វើបាបអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អត់ទោស?
តើខ្ញុំអាចសុំការលើកលែងទោសពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ ...
បានក្បត់ក្បត់ក្បត់ព្រះបិតា។
ហេតុអ្វី?
របៀប ...
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។ យ៉ាងណាក៏ដោយបល្ល័ង្កនឹងជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
វាមានអត្ថន័យក្នុងការបង្កើតពិភពលោកថ្មី
លីចាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ប្រជាជាតិនេះ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីផ្តល់កំណើតឱ្យកូនប្រុសស្របច្បាប់។
ខ្ញុំប៉ុន្តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនខុសច្បាប់ដែលកើតចេញពីប្រពន្ធចុង។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅ។
-Still-- - ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល។
អ្នកសិក្សាជាច្រើនកំពុងស្លាប់នៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេនិងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ...
គឺនៅភាគខាងត្បូងនៅដុងណា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដុងណាជួបគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហួយ
និងស្វែងរក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺគាត់យកក្មេងនោះទៅផ្ទះ
ពីព្រោះគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានយាងទៅដុងណាក្នុងការស្វែងរកគ្រូពេទ្យលី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនតើមែនទេ?
យើងគួរតែបំបិទមាត់លោក Lee Seung-hui ដោយសម្លាប់គាត់។
គ្រូពេទ្យលី ...
នៅតែមានតម្លៃសម្រាប់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺមិនមែនទេ។
អ្នកនាំសាររបស់យើងនឹងមិនមកដល់មុខព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ។
អ្នកត្រូវតែទៅហើយបញ្ឈប់គាត់។
រទេះសេះដប់នៅលើសេះដែលមានល្បឿនលឿននឹងចេញមុនគេបង្អស់
និងទាហានមានសមត្ថភាព ៥០ នាក់នៃកងយោធពលខេមរភូមិន្ទនឹងធ្វើតាម
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
មុនពេលគាត់ទៅដល់ដុងណា
និងជៃលូហុន។
ទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
ហាន់យាន, ដុងណា
ដុនណាន់
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពី ...
របួសចំលែក
នៅលើដងខ្លួនរបស់ដាន់អាយ។
យើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំឃើញផ្សែងចេញពីបំពង់ផ្សែង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វាមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានសាច់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
- នេះល្អណាស់! តើខ្ញុំមានចានមួយទៀតទេ?
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ!
តើនេះជាអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកជំងឺកំពុងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យត្រូវបានគេបោសសំអាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការស្បៀងអាហារដើម្បីរស់នៅដូច្នេះខ្ញុំតាមប្រមាញ់សត្វក្តាន់។
សត្វក្តាន់មួយ?
អ្នកបានរកឃើញសត្វក្តាន់មួយនៅលើភ្នំ?
តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីរដ្ឋាភិបាលទេ?
តើយើងគួរតែទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ដែរឬទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះត្អូញត្អែរទោះបីខ្ញុំយកម្ហូបក៏ដោយ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសួរប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានអ្វីទៀតទេ?
ភរិយាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបៅកូនដោយទឹកដោះប៉ុន្តែកំពុងមានបញ្ហា ...
- ធានា។ - អរគុណអ្នក។
វាមិនអីទេ។ កុំ​យំ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកអាច? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាច ...
គាត់ដូចជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ជាអ្វីចំពោះអ្នក?
ពេលអ្នកស្លាប់អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីចំណិតសាច់ទេ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដូចយើងដែរ។
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើអ្វីបាន
- មានអ្នកផ្សេង? - ដូច្នេះអ្វី?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វីដែលយើងគួរធ្វើក្នុងនាមជាមនុស្ស?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅតាមរបៀបនោះ
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជនដុងណានឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាប្រជាជននៅភាគខាងត្បូងបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាព្រះករុណាព្រះអង្គបានសង្គ្រោះពួកគេទេ?
លេខអ្វីដែលបានរក្សាទុកពួកគេ ...
គឺជាសាច់និងឆ្អឹងរបស់អ្នកជិតខាងដែលឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នករស់នៅដូចដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជុងហ្គូ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ជុងហ្គូ!
ជុងហ្គូ។
លោកម្ចាស់!
មីល។
មីង!
Mister, សង្កត់លើ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហេហេលីមផាក