មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
បរិភោគ, ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ព្រះអង្គទេ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានជើងចូលក្នុងពេលឆាប់ៗ
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរស់។
តើអ្នកមិនបានឃុបឃិតក្បត់ជាតិដើម្បីរស់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ខុសពីអ្នកដែល ...
ដែលបោះបង់ចោលអ្នកទន់ខ្សោយ។
ហើយអ្នកបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលឱសថមួយចំនួនដើម្បីព្យាបាលមុខរបួស។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
មិនទាន់ទេខ្ញុំខ្លាច។
ឈ្មោះរបស់គាត់នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ឈ្មោះយ៉ុង - បាបនិងស្លាកសម្គាល់របស់គាត់គឺក្លែងក្លាយ។
នៅពេលនេះយើងត្រូវការអ្នកដែលស្គាល់តំបន់នោះច្បាស់។
តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គមិនដែលបានឃើញព្រះអង្គកាន់កាំភ្លើងនោះទេ?
សូម្បីតែឆ្មាំវាំងក៏មិនមានជំនាញនោះដែរ។
អ្នកដែលអាចផ្គូផ្គងកម្រិតនៃសមត្ថភាពខ្ពស់នោះ
គឺជាសមាជិកនៃចក្រូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកងទ័ពវរជនដែលតាមប្រមាញ់សត្វខ្លាទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីការបរបាញ់សត្វខ្លាមានគ្រោះថ្នាក់។
សមាជិកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ
ដោយមិនគិតពីឋានៈសង្គមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេភាគច្រើនមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីរស់។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីរស់?
ពួកគេដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
និយាយ​មកកាន់​ខ្ញុំ។
គ្មានទាហាននៅលើកន្ទុយរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យភូមិនៅតាមផ្លូវ។
ជំងឺមិនទាន់រីករាលដាលនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែប្រជាជនមានការភ័យខ្លាចរួចទៅហើយដោយសារពាក្យចចាមអារ៉ាម។
វិនិច្ឆ័យដោយផ្ទះទទេ
អ្នកភូមិជាច្រើនប្រាកដជាបានភៀសខ្លួនរួចហើយ។
បិសាចមួយ! វាជាសត្វចម្លែក!
ទឹក។ ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។ ទឹក!
តើនោះ ...
ចៅក្រមចែ?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ--
ឧត្តមរបស់អ្នក, ខ្ញុំ -
តើអ្នកស្គាល់ឈាមមនុស្សដែលអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
សូម​ឈប់។
គាត់មិនសមនឹងសំលាប់ទេ។
តើអ្នកមិនបានរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកទេឬ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អញ្ចឹងកប៉ាល់ដឹកទំនិញ ...
ជំងឺនេះរាលដាលនៅលើកប៉ាល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សាកសពដែលឆ្លងមេរោគមួយនៅលើនាវា។
សាកសពបានឆ្លងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើទូក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
តើកប៉ាល់ឥឡូវនៅឯណា?
ជំងឺនេះបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាលនៅពេលយើងទៅដល់ស៊ីជុងដូច្នេះ ...
បើអញ្ចឹងមែន។
ពួកគេនឹងទៅដល់ Sangju ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបញ្ជូនសារត្រូវបានបញ្ជូនរួចហើយ
ដូច្នេះសាំងជូត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
តាមពិត
មានតែបន្ទាយនៅទីក្រុងក្បែរដុងណាទេដែលត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីជំងឺនេះ។
ប្រសិនបើ Mungyeong Saejae នៅ Sangju ដួលរលំ
ជំងឺនេះនឹងឈានដល់ហាន់យាននៅពេលនេះ។
យើងចាកចេញទៅសាងជូភ្លាមៗ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូម ... ​​អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
សានជូគឺនៅលើភ្នំនោះ!
នៅពេលដែល Sangju ត្រូវបានរំលោភ,
ជំងឺនេះនឹងរាលដាលពាសពេញប្រទេស។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
សៀងជូ
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ជម្ងឺបណ្តាសាកំពុងតែរីករាលដាល។
ពួកគេនិយាយថាខ្មោចគ្មានក្បាលលេចឡើងនៅពេលយប់។
ភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានបញ្ជូនចេញពីដុងណា។ អ្នកនាំសារមិនទាន់មកដល់ទេ
ដូច្នេះរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានមិនដឹងពីព័ត៌មានលំអិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពាក្យចចាមអារាមចម្លែកមួយត្រូវបានរីករាលដាលនៅទូទាំង Gyeongsang ។
ជំងឺកំពុងរីករាលដាលនៅដុងណា
ហើយជនរងគ្រោះហាក់ដូចជាមិនស្លាប់។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីភ្នំ។
រឿងនិទាននេះ
នឹងដេញជំងឺនិងខ្មោចទាំងអស់ចេញ។
រឿងនិទាន
បានសរសេរជា cinnabar ដោយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នេះគឺមានតែដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែមនុស្សដប់នាក់ទេ!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ - នេះគឺជានំដប់។
ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកហ៊ានចរចាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
អ្នកគឺជាសំណាងមិនល្អ។ សូ! ប៊ុន ១០!
- យកប្រាក់។ -Damn វា!
-Lord Ahn Hyeon ។ -Lord Ahn Hyeon!
-Lord Ahn Hyeon! - គាត់នៅទីនេះហើយ!
តាមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលប្លែកពីទឹកហូរ។
អ្នកត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជាតិ
ជាប់នៅទីនេះនៅចរន្តនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាចលាចលដ៏ធំមួយព្រះអម្ចាស់។
វាត្រូវតែជាមូលហេតុដែលភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានបញ្ជូនពីដុងណា។
មានភូមិមួយជ្រៅនៅក្នុងព្រៃនេះ។
ត្រូវហើយកាត់ដីស្រែចោល។
ខ្ញុំមានក្លិន ... សាច់អាំង។
ខ្ញុំធុំក្លិនសាច់ជ្រូក។
នៅទីនេះនិងលើនាវា
មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
កំរាលឥដ្ឋនិងជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដោយឈាម
ដូច្នេះតើអ្នករងរបួសឬអ្នកស្លាប់នៅឯណា?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងញ៉ាំម្តងទៀតទេដូច្នេះញ៉ាំនៅពេលអ្នកអាច។
-ញ៉! - កុំភ្លេចទំពា។
- កុំបរិភោគបាយច្រើនពេក។ - វាល្អ។
បរិភោគសាច់ជ្រូក ...
នេះគឺជាសេស។
ប្រជាជនកំពុងស្លាប់ដោយអត់អាហារប៉ុន្តែពួកគេបរិភោគបាយនិងសាច់ជ្រូក។
តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកចូលជ្រៅទៅក្នុងព្រៃនេះ?
តើអាហារនេះមកពីណា?
មែនហើយ
យើងបានទទួលវាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ជួយក្នុងពិធីជប់លៀង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ថយចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំឃើញទំនិញពីកប៉ាល់!
ពួកគេច្បាស់ជាបានលួចកប៉ាល់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
យើងមានការសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់យើងដើម្បីលួចពីកប៉ាល់នោះទេ។
ម្ហូបគឺល្អពេកដើម្បីហុច។
- សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់យើង! សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់យើង!
សូមអធ្យាស្រ័យ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើកប៉ាល់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់នៅពេលយើងមកដល់។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យនៅលើកប៉ាល់នៅព្រឹកនេះ។
អ្នកដំណើរត្រូវបានគ្រវីក្បាលហាក់ដូចជាសត្វបានវាយប្រហារពួកគេ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ចុះសាកសពវិញ? តើអ្នកទើបតែទុកវានៅទីនោះទេ?
សត្វនឹងទទួលបានដល់ពួកគេ
ដូច្នេះយើងបានបញ្ចុះពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកបានកប់ពួកគេនៅឯណា?
កន្លែងណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំយល់ថាអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយអត់អាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ចូរយើងដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្លាកស្នាមកង់!
តើយើងមិននៅទីនោះទេ?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើកន្លែងនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បន្តដឹកនាំទៅមុខទៀត!
យើងដឹងហើយថាអ្នកដែលលួចទ្រព្យសម្បត្តិរដ្ឋាភិបាលត្រូវបានគេកាត់ក្បាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងបានរស់នៅបានគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់យើងមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
បើគ្មានអ្នកនិយាយពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើងទេអំពើបាបរបស់យើងនឹងត្រូវលាក់កំបាំង។
អ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក!
បញ្ហានេះប្រសើរជាងការលួច។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានតម្រៀប,
មិនត្រឹមតែអ្នកនិងកូន ៗ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Gyeongsang អាចនឹងស្លាប់។
ឥឡូវនេះនាំយើងទៅកាន់សាកសព!
តើការអត់ឃ្លានធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកខ្សោយទេ?
តើសាកសពនៅទីណា?
អ្នកកំពុងបោះជំហានលើពួកគេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
លើកអាវុធរបស់អ្នកហើយកាត់ក្បាលពួកគេទាំងអស់។
រលកនៃសត្វចម្លែកមួយទៀត!
ទេអូទេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
ទេ!
សូមចុះមក!
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំអ្នកចុះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អោយខ្ញុំចេញពីវិមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹកម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
នេះមិនមែនទេ ...
កន្លែងដែលអ្នកគួរនៅ។
GANGNYEONGJEON
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់ទៅវិញ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណាបានទទួល
ជង់នៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដែលអះអាងពីការដាក់ប្រាក់របស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
ក្នុងរាជវាំងគ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានឡើយ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
មិនគ្រាន់តែព្យាយាមការពារជីវិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
មានអ្នកដែលកំពុងព្យាយាមបង្កើត
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនជាអាយ៉ងរបស់ពួកគេដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រយុទ្ធនិងឈ្នះប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់នោះ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
បង្ហាញការគោរពរបស់អ្នក!
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកស្នងមរតក!
យើងសូមជំរាបសួរដល់ព្រះអង្គ។ យើងសូមជំរាបសួរដល់ព្រះអង្គ។
វាបានមួយរយៈ
អនុបណ្ឌិត។
មិនមានការកុហកណាមួយរបស់វាទេ។
ឪពុក ...
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
លោកម្ចាស់ចូបានឈ្លក់វង្វេងនឹងអំណាចមានគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហួយ
ចិញ្ចឹមឪពុករបស់ខ្ញុំដែលជារុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញដែលបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជា ...
ជាបិសាចដែលមានសាច់។
នោះគឺជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមការរីករាលដាលគួរឱ្យរន្ធត់។
ចូហាក់ - ជូគឺសាហាវដូចរាល់ដង។ អ្នកត្រូវតែជួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញដាក់ទណ្ឌកម្មត្រកូលហាយវ៉ុនជូ។
ហើយកសាងប្រជាជាតិនេះជាថ្មី។
ពេលណាជាពេលវេលាចុងក្រោយ ...
អ្នកគេងហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានមកវិធីនេះទាំងអស់
ទោះបីជាឃ្លាននិងរូបរាងគួរឱ្យស្អប់?
ចោរប្លន់នៅតាមផ្លូវអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណា ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ត្រូវតែជានិច្ច ...
មើលទៅសមរម្យនិងមានទំនុកចិត្ត។
សាងជូជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក,
ដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាពសម្រាប់យប់នេះ។
- ហារីរី។ -បាទ​លោក។
តើអាហ្នឹងជាបុរសបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ទាំងលោកម្ចាស់អាន់និងអ្នកបម្រើរបស់លោកក៏មិនមានដែរ
ពួកគេតក់ស្លុតពេលឃើញមនុស្សឈឺ។
ពួកគេបានកាត់ក្បាលយ៉ាងលឿននិងដុតអ្នកដែលមានជំងឺ។
ពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលឆ្លងជំងឺនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេដឹងច្បាស់អំពីអ្នកឆ្លង។
ការពារភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ដូចគ្នានេះផងដែររកដៃគូរបស់គាត់កន្លែងសម្រាក។
វិធីនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
តើព្រះអម្ចាស់អាន់បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនបានផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់អាចទុកចិត្តបានទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គាត់នៅតែអាចកាន់ទុក្ខ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលដែលលោកចូបានបង្ក្រាបអ្នកប្រាជ្ញក៏ដោយ
ព្រះអម្ចាស់ Ahn មិនបានសូម្បីតែលើកម្រាមដៃដើម្បីជួយពួកគេ។
គាត់អាចមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយព្រះអម្ចាស់។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកនិយាយស្រាលទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក -
សម្រាកខ្លះផង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
PATIENT JOURNAL
ហាន់យាន
មើល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានអាហារហើយមិនមែនខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមានអ្វីខុស?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ!
មើល ...
ការផ្តល់ចំណីសាច់របស់អ្នកឆ្លងទៅប្រធានបទដែលមានសុខភាពល្អ
នាំឱ្យមានការឆ្លងនៃជំងឺនេះ។
នេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
មុនពេលដែលវាឈានដល់តំបន់ភាគខាងជើង
ការរីករាលដាលត្រូវតែមាន។
ការថ្លែងសុន្ទរកថាចំពោះការប្រព្រឹត្ដរបស់កោះភ្វីនតុន
ដើម្បីសម្របសម្រួលបញ្ហារបស់អភិបាលរដ្ឋ AHN HYEON នៃ GYEONGSANG,
អង្គការសុខភាពពិភពលោកបានទុកមនុស្សចំនួន ៣០.០០០ នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនដោយមានអ្នកលក់ចំនួន ៥០០ នាក់
ស្រះវៀង
កុំ​ទៅ។
សូមកុំ​ចាកចោល​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
សូម! កុំ​ទៅ!
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​ត្រូវតែ!
ភាគខាងជើងនៃស៊ាងច
អ្នកនាំសារមកទីនេះ!
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
តើនេះជាលោកម្ចាស់ឬ? - មែនហើយ។
ការងារ​ល្អ។
តើនោះជាទំនិញពីកប៉ាល់ទេ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យអន្ដរាយកើតឡើងទេ
សូមអរគុណដល់ព្រះអម្ចាស់ Ahn ដែលបានរកទីតាំងក្បាលឆ្លងមេរោគ
ប៉ុន្តែលោកបានលើកឡើងដើម្បីបង្កើនសន្តិសុខនៅភាគខាងត្បូង។
ទោះយ៉ាងណា
- តើវាជាការពិតទេ? - ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គនៅទីនេះនៅសាងជូ។
តើវាពិតទេ?
លោកម្ចាស់!
កងទ័ពទាំង ៥ បានចាកចេញពីហាន់យាន
និងត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ Mungyeong Saejae ។
ហេសៅ - ប៊ី!
សៅ - ប៊ី!
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅឯណា? ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានរកមើលឱសថបុរាណសម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ភ្លេចអំពីឱសថ។
រត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅខាងគាត់វិញ។
-តាម​ខ្ញុំ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កងទ័ពទាំងប្រាំកំពុងចូលមកចាប់ព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ។
អ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
នៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលបានក្បត់ក្បត់នឹងធានាបាននូវការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃត្រកូលហាយវ៉ុនច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចការពារអ្នក។ ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញម្តងទៀតមែនទេ?
ទេបាទ -
ឧត្តមភាពរបស់គាត់បានឆ្លងកាត់ជម្រក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនដែលអ្នកបោះបង់ចោល
តែនៅទីនេះអ្នកបែរខ្នងគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាពិបាកបង្ហាញភាពក្លាហានម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយអ្នកឃើញ -
រត់ទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនឹងព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ ...
សៅ - ប៊ី!
បន្ថយល្បឿនឬអ្នកនឹងច្របាច់។
អ្នកមិនចាំបាច់លោភលន់ទេ។ មានច្រើនទៀតដូច្នេះញ៉ាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅក្មេងណាស់ដើម្បីមានផ្ទៃពោះ។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមលើកវា។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាកសិករក្រីក្រដូចពួកយើង។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយគ្រាន់តែញ៉ាំ។
- ធានា! - អរគុណអ្នក។
បរិភោគនិងផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុស!
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចជា?
តើអ្នកណាកំពុងថែរក្សាយើងយ៉ាងល្អ?
តើយើងគួរដឹងដោយរបៀបណា? គ្រាន់តែញ៉ាំឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រាប់យើងទេ។ -
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះម្ហូបនិងទីជម្រក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកឃើញថាវាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រមូលបានតែស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលគ្មានកន្លែងទៅ?
ញ៉ាំនៅពេលវាឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងសម្រាលកូននៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ញ៉ាំហើយទើបតែលេចចេញនូវទារកដែលមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ បាទអ្នក។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចយើងទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើប្តីរបស់អ្នកស្គាល់មេនៃគ្រួសារនេះទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាឆ្មាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ហើយគាត់បានធ្វើដំណើរដោយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភចង់ចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
កុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីមេម៉ាយស្នេហាដូចពួកយើងទេ។
ពិរោះយ៉ាងណា។
អ្នកមានប្តីអស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាសូមបរិភោគ។
-សូម​រីករាយ។ - ធានា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គដល់ពេលប្រជុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងចូល!
យើងសូមជំរាបសួរដល់ព្រះករុណា។ យើងសូមជំរាបសួរដល់ព្រះករុណា។
តុលាការនឹងបើកសវនាការ
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
“ ស្ថានសួគ៌មិនបានប្រទានពរដល់ប្រជាជាតិនេះទេ
ដែលនាំឱ្យព្រះករុណាព្រះអង្គធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ
និងបាត់បង់ស្មារតី។
ទន្ទឹមនឹងនេះកូនប្រុសរបស់គាត់គឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
បានក្បត់ជាតិខ្ពស់
ដោយចង់បានបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ភាពច្របូកច្របល់បែបនេះបានធ្វើឱ្យរំខានដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
បល្ល័ង្កនោះនៅទទេ។
ឥឡូវជំងឺដ៏កាចសាហាវមួយកំពុងតែរាលដាលពាសពេញប្រទេស។
មិននាំមកនូវអ្វីក្រៅពីការរងទុក្ខដល់ប្រជាជន។
តើនេះមិនមែនជាសោកនាដកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំលែងអាចបដិសេធដោយស្មោះត្រង់
និងដំបូន្មានស្មោះត្រង់របស់មន្រ្តីបច្ចុប្បន្ននិងចូលនិវត្តន៍
ទាក់ទងនឹងបល្ល័ង្កដែលទំនេរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងដណ្តើមខ្លួនខ្ញុំហើយឡើងស្នងរាជ្យ។
សូមអរគុណចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក! សូមអរគុណចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក!
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាងក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី Regent,
ព្រះចៅអធិរាជនឹងបញ្ជូនការបញ្ជាទិញដំបូងរបស់នាង។
“ ដើម្បីលុបបំបាត់ជំងឺដែលបង្កភាពភិតភ័យដល់ទឹកដីគ្យុងសាង។
កងទ័ពទាំង ៥ រួមមាន
បញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលយោធាកងពលមេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំ
ហើយបញ្ជាការដ្ឋានបន្ទាយភាគខាងត្បូងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅជួយ” ។
ស្គរបង្ហាញថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទីពីរ។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេមកហើយ!
អំណោយទីមួយនៃយ៉ុនណាំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
ផ្នែកខាងលិចនិងខាងកើតនៃ Gyeongsang នឹងត្រូវបានបិទ។
បិទទ្វារទីមួយ!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្សាភ្ជាប់ -
ឈប់!
សៀងជូ
“ Mungyeong Saejae ជាផ្លូវធំដែលនាំចេញពី Gyeongsang
ក៏ដូចជាច្រកទ្វារនៃ Jungnyeong, Chupungnyeong និង Gyeripnyeong
នឹងត្រូវបានបិទ។
អ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជានេះនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
បង្ហាញភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃច្បាប់។
សូមអរគុណចំពោះភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក! សូមអរគុណចំពោះភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហេហេលីមផាក