មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់វាចោល?
បន្ទាប់ពីមិនបរិភោគអ្វីក្រៅពីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ការមើលឃើញគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកមិនចេះពិចារណា។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ខ្លួនអ្នកតាមរយៈរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេតែងតាំង
តើអ្នកគិតថាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ភរិយាចិត្តល្អរបស់អ្នកក៏ទំនងជាត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនគួរគ្រោងការណ៍បែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មាននរណាម្នាក់ដែលថ្លៃថ្នូរដូចព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកមិនគួរនិយាយថា "damn" ។
តើអ្នកយកពាក្យបែបនេះនៅទីណា?
តើអ្នកគិតពីណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅជុំវិញខ្ញុំដែលនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជារៀនលឿន -
ខ្ញុំច្បាស់ជាល្អសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅពេលណាទេ។
និយាយមួយម៉ាត់ទៀតខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាដោយចំ ៗ ។
កុំ​ខឹង។
តើអ្នកអាចកំប្លែងអំពីអ្វីដែលដូចនោះ?
តើឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច
កំសាកណាស់? អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនខ្លាច
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិយាយ
គាត់នឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នករីករាយទេ?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីរឿងនេះ?
តើនេះជាផ្លូវត្រូវទេ?
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភ្នំ Geumjeong ។
នេះគឺជាភ្នំ Geumjeong ដូច្នេះយើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះពីមុន។
ប្រសិនបើយើងមិនបានទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្តនិយាយកំប្លែងអំពីការបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកខឹងព្រះរាជវង្សរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកសមុទ្រខ្លះពីជីជៀងប្រសិនបើយើងនៅរស់។
ខ្ញុំលឺវាល្អបំផុតសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តនឹងសាច់គោខ្លះដែរ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
អត់ទោស?
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទុកប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំដែលជិតដល់ពេលឥឡូវនេះ។
តើវាជារឿងចម្លែកទេដែលខ្ញុំសុំទឹកសមុទ្រខ្លះពីជីជៀង?
នោះមិនមែនទេ។
នៅទីនេះស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំមិនទាំងបានលឺសំលេងសត្វល្អិតមួយរយៈនេះផង។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក
មានផ្ទះនៅខាងមុខ។
ជឺយូយូយូ
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង
ប៉ុន្តែវាមើលទៅចម្លែកសម្រាប់គ្លីនិកមួយ។
តើអ្វីទៅជាពណ៌ក្រហមខ្មៅនៅលើភាគហ៊ុន?
តើនោះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
រង់ចាំនៅទីនេះព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក។
រាជរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។ ខ្ញុំនឹងឡើងលើជញ្ជាំង។
Mu-Yeong តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើមានបញ្ហានៅខាងក្នុងទេ?
Mu-Yeong!
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ដល់ប្រជាជននៅទីនេះ។
តើគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហៃនៅឯណា?
យើងបានមកវិធីនេះទាំងអស់។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ នៅជិតខ្ញុំគឺព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទាញ!
ហេតុអ្វីក៏ធ្ងន់ម៉្លេះ? -មាន​មួយ​ចំនួន។
- តើអ្វីទៅ? - ចាប់យក!
មួយ​ពីរ!
តើមានអ្វីដែលនាំមកនូវមន្រ្តីយោធាជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ពីហាន់យាន?
ខ្ញុំ heard គ្រូពេទ្យ Lee Seung-hui ល្អដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយគាត់ពិនិត្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅល្អប៉ុន្តែគាត់មិនស្រួលទេ។
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រញាប់ចេញទៅហើយភ្លេចស្លាកសម្គាល់របស់គាត់។ សូម​យល់​ពី។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញតែសាកសពប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរកឃើញសាកសពទាំងអស់ដែលលាក់ខ្លួននៅក្រោមដំបូលនៃអាគារនីមួយៗ។
សរុបមានចំនួន ៤៨ ។
ផ្ទុកពួកវាឡើងលើរទេះ
- ហើយយកទៅការិយាល័យចៅក្រម។ -បាទ​លោក។
សពរបស់គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អត់ទោស?
សាកសពរបស់គ្រូពេទ្យលីមិននៅទីនេះទេ។
គាត់ត្រូវតែរស់។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលសប្បាយចិត្តបែបនេះ?
ចុះយ៉ាងណាបន្តិចទៀត?
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា!
នេះគឺជាការតែងតាំងថ្មីរបស់យើង
ចៅក្រម Cho Beom-pal
នៃត្រកូល Haewon Cho!
ចូរយើងផឹកទៅគាត់!
- អរគុណអ្នក។ -ចាំ​មួយភ្លែត!
រង់ចាំ! ចាំ​មួយភ្លែត!
- អ្នកត្រូវតែស្រវឹងច្រើនពេក! -Damn វា!
សូមឱ្យខ្ញុំឱនក្បាលនៅចំពោះមុខចៅក្រម
- នៅថ្ងៃដ៏រុងរឿងនេះ។ ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ប្រាកដណាស់!
សូមឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរនិងរីកចម្រើន!
លោកម្ចាស់!
- រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាអ្វី?
តើសាកសពទាំងអស់នេះទេ?
ពួកគេត្រូវបានរកឃើញ
នៅជីជូឡុងនៅលើភ្នំហ្គីមជួង។
មិនមែននៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំកាន់តំណែងទេ ...
ចុះចំណែកពិរុទ្ធជនវិញ? តើយើងដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះទេ?
មានជនសង្ស័យ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះយុង - បាបដែលកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅគ្លីនិក។
បានប្រមូលបង្គោលឫស្សីពីគ្រប់ទិសទីនៅក្បែរដុងណា
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
- តើអ្នកនិយាយ - ឫស្សីទេ?
មានលំពែងឬស្សីនៅលើជញ្ជាំងនៃគ្លីនិក។
លំពែងឬស្សី? ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យមនុស្សនៅក្រៅ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចរកឃើញសាកសពទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្លាកសម្គាល់របស់គាត់ហើយវាជារបស់បុរស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមកាលពីបីឆ្នាំមុន។
បុរសនោះគួរឱ្យសង្ស័យ!
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពហើយរកគាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើអ្វី​ទាំងអស់។ - និយាយទៅកាន់អង្គចៅក្រមមិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំម្ចាស់ផង។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកស្វែងរកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់ឈ្មោះយ៉ុង - បាបដែលពួកគេសង្ស័យ។
ចុះចំពោះគ្រូពេទ្យលីវិញ?
ពួកគេផ្តោតលើការស្វែងរកពិរុទ្ធជនដើម្បីគិតអំពីគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកគ្រូពេទ្យលី,
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរ Dongnae ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
ខ្ញុំយល់ស្របព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
យើងត្រូវតែរកគ្រូពេទ្យនោះដើម្បីខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់ទៅរកភរិយាខ្ញុំនៅហាន់យាន។
ផែនការណាមួយនៅក្នុងចិត្ត?
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកទើបតែបាននិយាយ
យើងនឹងបង្វែរដុងណាចុះ។
ដុងណាមានទំហំតូចបើប្រៀបធៀបនឹងហាន់យាន។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យើងនឹងបំបែកជាបីក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនសូមនាំគាត់ទៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រម។
GANGNYEONGJEON
តើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនឹងហត្ថលេខារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅទីណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យកសេចក្ដីសញ្ញានោះទៅនឹងព្រះអម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ - ជូ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចការពារការស្លាប់របស់អ្នកប្រាជ្ញ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គបានបោះបង់ចោលយើងហើយភៀសខ្លួនទៅ។
យើងត្រូវតែរកផ្លូវដើម្បីរស់។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាលោកចូហាក់ហាក់ជូជូ?
តើអ្នកណាដែលបានទៅបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកំពុងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
គាត់ចង់អោយអ្នកចុះចូលនឹងគាត់។
ប្រសិនបើអ្នក, ប្រធាន Sungkyunkwan,
នាំអ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់ទៅត្រកូលហាយវ៉ុនជូ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកប្រាជ្ញ។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
លោកម្ចាស់យើងមិនដឹងថានៅពេលណាដែលកងយោធពលខេមរភូមិន្ទនឹងចូលមកទេ។
យើងត្រូវតែប្រគល់វាមុនពេលដែលវាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចរស់បាន។
លោកម្ចាស់អ្នកមានភ្ញៀវ។
បង្ហាញភ្ញៀវចូល។
តើមានអ្វីដែលនាំអោយស្ត្រីប្រធានតុលាការនៃព្រះបរមរាជវាំងព្រះអង្គម្ចាស់មកទីនេះ?
ចូលមក។
សាកសពមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវិមានរបស់ស្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
មានតែព្រះរាជវង្សានុវង្សប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងផ្ទះខាងក្រោយ។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពី hearing ថាមានរឿងប្លែកកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជ្រៀតជ្រែកចូលមើល។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចកុហកអំពីអ្វីដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកអាចទៅ។
នេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត
នោះមានន័យថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅក្នុងវិមានរបស់ស្តេច។
ព្រះអម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ - ជូបានលាក់រឿងនោះពីយើង។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
យើងប្រហែលជាអាចបំផ្លាញត្រកូលហាយវ៉ុនច។
យើងប្រហែលជាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកសិក្សាព្រះបរមរាជវាំងនិងខ្លួនយើងផ្ទាល់។
ដុនណាន់
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
តើអ្នកជាគីមអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឱសថមែនទេ?
ខ្ញុំ​លឺ
អ្នកបានផ្គត់ផ្គង់ឱសថឱសថដល់ជូជូហុន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទេយើងនៅទីនេះអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងកំពុងស្វែងរកគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហៃសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្គត់ផ្គង់ឱសថ។ ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
សុំទោសខ្ញុំតែខ្ញុំរវល់។
គាត់មិនត្រូវបានធ្វើរួចនិយាយទេ។
តើអ្នកដែលមានកំណើតទាបមិនរៀនសុជីវធម៌ទេឬ?
ឪពុកចាស់របស់ខ្ញុំ
មិនបានបរិភោគពេញមួយថ្ងៃដោយសារតែ fuss ទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងយកទឹកមកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លុំខ្ញុំទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងគូរទឹក។
សុំទោស។ មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹងព្រោះគាត់ត្រូវគេបំផ្លាញតាំងពីនៅក្មេង។
សូមមេត្តាយោគយល់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានខែទេ។
អ្វីនឹងធ្វើ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
វាគឺសម្រាប់បញ្ហាសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនជូនដំណឹងដល់រដ្ឋាភិបាលទេ។
ម្សិលមិញ
គ្រូពេទ្យ Seo-bi នៅឯ Jiyulheon បានមកជួបខ្ញុំ។
តើមានអ្នកនៅរស់ពីជូលីហុនទេ?
តើនាងនៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ,
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាបានទៅជ្រលងភ្នំ Frozen ។
នាងបានមករកខ្ញុំ
ហើយបានសួរទាំងអស់អំពីរុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញដែលដុះនៅទីនោះ។
មនុស្សនិយាយថាវាអាចនាំមនុស្សស្លាប់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
នាងគឺចេញពីវា។
នាងហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
រុក្ខជាតិដែលនាំមនុស្សស្លាប់ឱ្យរស់ឡើងវិញ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមានរឿងបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
តើ "ជ្រលងភ្នំទឹកកក" នៅទីណា?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ជ្រលងភ្នំទឹកកក" ចាប់តាំងពីវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនោះ
ទឹកនៅជាប់គាំងពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាស្ថិតនៅលើភ្នំជីមីនៅខាងជើងខាងជើងដុងណា។
នៅទីនេះព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ទេខ្ញុំខ្លាចត្រូវគេទុកចោល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចរដូវរងារនៅទីនេះរួចហើយ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកវាមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យស្រីដែលបានស្លាប់នៅជីជូឡុនស្លៀក។
តើអ្នកជាសៅ - ប៊ីដែលជាគ្រូពេទ្យមកពីជីជូលីន?
ចេញ​មក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចេញ​មក។
តើគ្រូពេទ្យលីស៊ាងហៃនៅឯណា?
យើងមកពីហាន់យ៉ាងដើម្បីស្វែងរកគាត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គ្រូពេទ្យលី
មិនអាចជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ...
ទាំងអស់ដោយសារតែ ...
រុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញ។
លោកថារោងចក្រ
បណ្តាលឱ្យមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅហាន់យាននិងនៅជូឡុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាការស្លាប់នៅជីជូឡុន
ទាក់ទងទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅហាណាន?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាប្រជាជនបានស្លាប់នៅជីជូឡុន?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានយកសាកសពទៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រមដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើអ្នកបានយកពួកគេចេញពីជូឡុហុនទេ?
ទេ
ទេ។ មនុស្សទាំងនោះមិនស្លាប់ទេ។
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
Damn វា!
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈប់!
ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកជានរណា!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើពួកគេទៅណា?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
តើប្រជាជននៅឯណា
នរណានៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមើលទៅដូចជាសត្វសាហាវដែលចាប់នាង
ប៉ុន្តែទំហំនៃស្នាមខាំគឺតូចពេក
ធ្វើជាខ្លាឬចចក។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកញ្ជ្រោង?
ទេ
ពួកគេមិនមើលទៅដូចជាស្នាមខាំរបស់សត្វទេ។
ពួកវាត្រូវគ្នានឹងសញ្ញាខាំរបស់មនុស្ស។
អ្វី? របស់មនុស្ស?
អ្វី? នោះគឺមិនសមហេតុផល។
តើមនុស្សម្នាក់អាចខាំមនុស្សម្នាក់ទៀតរហូតដល់ស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនអាចទុកវានៅទីនេះទេ! អ្នកត្រូវតែចាក់សោរពួកគេ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតក្រវ៉ាត់កនៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រម?
ខ្ញុំជាបុរស
អ្នកកំពុងរកមើល។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
មនុស្សទាំងនេះមិនស្លាប់ទេ!
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសដែលយើងស្វែងរក។
អ្វី?
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចាប់ខ្លួនគាត់!
មនុស្សទាំងនេះមិនស្លាប់ទេ!
ពួកគេឆាប់ភ្ញាក់ហើយវាយប្រហារមនុស្ស!
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្លួនអ្នកកំប្លែងនោះ?
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
អូខ្ញុំ។ សាកសពនឹងឆាបឆេះ។
ទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនមានពេលវេលាទេ។ ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
wench នេះគឺឆ្កួត។
មនុស្សស្លាប់នឹងភ្ញាក់ឡើង?
ទេវាជាការពិតទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថារោងចក្រនេះបណ្តាលឱ្យមានអ្វីមួយនៅហាន់ហៀងនិងនៅជីជូឡុន។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅហាណានជាមួយនឹងរោងចក្រដែលរស់ឡើងវិញ។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅជៃលូហុន។
មនុស្សស្លាប់បានរស់ឡើងវិញដូចជាសត្វចម្លែក។
យើងត្រូវតែទៅហើយបញ្ឈប់ពួកគេ!
តើមនុស្សទាំងនោះដែលបានស្លាប់ហើយបានរស់ឡើងវិញដូចអ្វី?
តើពួកគេមានក្លិនស្អុយហើយបញ្ចេញសំលេងសត្វទេ?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញនូវអ្វីដែលអ្នកអះអាងទេ?
ទិនានុប្បវត្តិរបស់គ្រូពេទ្យលីត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងថ្នាំដែលបានបង្ហូរនៅជីជូហុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើយើងរកឃើញរោងចក្ររស់ឡើងវិញ
យើងអាចរកវិធីដើម្បីព្យាបាលជំងឺ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកវិធីព្យាបាលសម្រាប់ពួកគេ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទេ។
យើងត្រូវតែទៅមុនពេលព្រះអាទិត្យរះហើយការពារកុំអោយមានមនុស្សស្លាប់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅជូលីហួន។
ទៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រមជាមួយនាងហើយបញ្ជាក់ការអះអាងរបស់នាង។
លេខតើអ្នកអាចជឿថា wench ឆ្កួតមួយហើយ -
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅហើយបញ្ជាក់ថាវាពិតរឺអត់។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានមកមែនទេ?
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះទៅដុងណា?
នេះជាបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
“ នៅពេលសួរចម្លើយអ្នកប្រាជ្ញ ៨៩ នាក់ដែលចែកចាយការឃោសនា។
វាត្រូវបានគេរកឃើញថាមេក្លោង
នៅពីក្រោយវាទាំងអស់គឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់
និងទទួលបានគណនីទាំងមូល
នៃការឃុបឃិតនេះ។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណាហើយនាំអ្នកទៅហាណាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចងអ្នកទេព្រោះអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមមកតាមខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
បទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា ...
តើប្រជាជាតិនេះពិតជាមានស្តេចមួយអង្គឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគ្រូពេទ្យ Lee Seung-hui ទៅ Hanyang?
គាត់ពូកែព្យាបាលជំងឺតូចតាច។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើអ្វី
រុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញសម្រាប់?
តើឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
ជាការពិតគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ព្រះករុណាគឺ ...
នៅ​រស់។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់គឺមិនមាននៅទីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងល្អរហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រិយានីសម្រាលកូន។
តើអ្នកចង់បានវាអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកចង់លោភអំណាចដែលអាក្រក់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ដអំពើដែលនរណាម្នាក់ដែលបម្រើព្រះមហាក្សត្រមិនត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកចង់បានវាអាក្រក់ទេ?
តើព្រះអង្គបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានកើតមកជាកូនប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកនៅតែមើលឪពុកនិងខ្ញុំជានិច្ច
ជាមួយនឹងរូបរាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយថា“ ខ្ញុំខុសគ្នា
ពីអ្នកសត្វល្អិតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាសត្វល្អិត។
អ្នកប្រមាថព្រះមហាក្សត្រនិងក្រុមគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកបាននាំភាពវេទនាមកលើប្រជាជន!
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រកូលហាយវ៉ុនចបានធ្វើ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើកូដកម្មអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាសំណាងមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
ដោយអំណាចដែលបានប្រទានមកខ្ញុំដោយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គួរតែ...
ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សដោយដាវនោះទេ។
អ្នកមិនគួរកើតមកជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ។
សារភាពឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ? - និយាយអ្វីមួយ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ពួកគេគឺជាសត្វចម្លែក។ ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែភៀសខ្លួនមុនពេលថ្ងៃលិច។
គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
វាយគាត់ម្តងទៀត!
អត់ទោស។
លោកម្ចាស់!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យនៅជៃលូហុន!
បញ្ជូននាងចូល!
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
មនុស្សទាំងនេះមិនស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិចពួកគេនឹងរះឡើងហើយដឹកមនុស្សរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែចាក់សោរពួកគេភ្លាមៗ។
តើពួកគេបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
អ្នកត្រូវតែចាក់សោរឱ្យបានរហ័ស។
បើមិនដូច្នោះទេប្រជាជនទាំងអស់នៅដុងណានឹងត្រូវស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួន។ ប្រញាប់ឡើង!
ដាក់ពន្ធនាគារតាមច័ន្ទគតិទាំងនោះភ្លាមៗ!
ចាក់សោពួកវាឡើង!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ លោកម្ចាស់! អ្នកត្រូវតែជម្លៀសប្រជាជនចេញ!
អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួនឥឡូវនេះ!
ភៀសខ្លួន! អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួន!
ហេតុអ្វីថា ... - អរ!
នាងលឺខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរត់ចេញពីសាកសព?
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រូពេទ្យរាជវង្សគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា ...
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចែកឋាន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ព្រះករុណានៅមានជីវិត។
មួយខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
រហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រីទ្រង់ប្រសូតបុត្រមួយអង្គ។
គាត់ត្រូវតែនៅរស់។
-Lord Cho ។ ហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គ្រូពេទ្យក្នុងការជួយសង្គ្រោះព្រះមហាក្សត្រ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បីឆ្នាំមុន។
វាបានផ្លាស់ប្តូរ!
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ?
ហេ!
ហេព្យាយាមលើកវាឡើង!
តទៅទៀត!
- ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី ...
គ្រាន់តែប្រើដៃរបស់អ្នក។
ធ្វើជាបុរស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
- សពគឺ ... ហេ!
ហាន់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! នោះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
ហាន់! ដាលីង!
ទឹកឃ្មុំ។
ដាលីង! ដាលីង ...
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជុងលី