មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
លោកម្ចាស់! ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ!
លោកម្ចាស់!
ប្រញាប់​ឡើង!
លាមក! ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើកវារួចហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង! លាមក!
ប្រញាប់ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
គន្លឹះ! តើកូនសោនៅឯណា?
មិនមានទ្វារទេ!
គន្លឹះ! យកកូនសោរមកខ្ញុំ!
បើក​វា! ឥឡូវ​នេះ!
បើក​វា!
ចាក់សោវា! ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់​ឡើង! ចាក់សោវា!
ទេ! កុំទៅទីនោះ!
សូម​ជួយ​ផង។ ជួយ!
ទេ! ឈប់!
ទេ! កុំចូលកាន់តែជិត!
មក​នេះ។ មក។
នៅទីនេះ។
ជួយ!
-បើក​ទ្វា! - អេល!
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-ផ្លូវ​នេះ! នៅទីនេះ! -មក​ផ្លូវ​នេះ!
- អរ! - ហ៊ឺរី!
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ!
ផ្លូវ​នេះ!
សូមឱ្យនាងទៅ!
អូ​ទេ!
- គាត់បានខាំ! -តោះ​ទៅ! សូមឱ្យដៃរបស់នាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នាងត្រូវបានខាំរួចហើយ!
ចាប់ទារក។ ប្រញាប់ឡើង!
សូមឱ្យនាងទៅ!
តោះ​ទៅ! នាងត្រូវបានខាំ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ពួកកសិករទាំងនេះកំពុងវាយប្រហារពួកអភិជន!
បិទទ្វារ! បិទវាឥឡូវនេះ!
លាមក!
ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- វាធ្ងន់ណាស់។ - ហ៊ឺរី!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
រត់ហើយ!
ហេ! ចត!
យើងចាប់បានត្រី! មក​នេះ!
តើគាត់ឬ?
វាច្បាស់ណាស់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាស្រវឹងច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេ! តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
- តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា? - មីចូស។
ហេ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- ហេ។ - តើគេខុសជាមួយគេយ៉ាងម៉េច?
ហេ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឈប់រត់។ អ្នកនឹងឃ្លាន។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។ កុំខាំគាត់!
នោះនឹងមានស្លាកស្នាម!
-តោះ​ទៅ! -You punk ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងមានបញ្ហា។ -តោះ​ទៅ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ឪពុក។
តើមានអ្វីខុស?
Deok-i ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំចេញមក។
ម៉ាក់!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ!
បញ្ឈប់វាម៉ាក់!
បញ្ឈប់​វា!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
រាជរបស់អ្នកសូមរត់!
តោងជាប់!
អ្នកត្រូវតែតម្រង់ទិសដៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក! បន្ទាយ។
អ្នកត្រូវទៅបន្ទាយ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ឡើងព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- អ្នកប្រដាល់កំពុងដេញតាមយើង! - ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមឡើងលើ។
សូមទោស។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមបោះជំហានទៅមុខ!
ថយចេញ!
យើងគួរតែឡើងលើជញ្ជាំង។ សូមឱ្យយើងឡើងលើជញ្ជាំង!
ចុះចេញពីរបងតែម្តង!
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង!
កម្ចាត់ពួកគេ។
បិទពួកវាចោល។ ឥឡូវ​នេះ!
- កុំបាញ់! - កម្ចាត់ពួកវាចោល។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ប្រជាជាតិនេះ!
បើកទ្វារ!
សូមឱ្យយើងចូល។
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ!
កុំផ្តល់ឱ្យសមហេតុសមផលរបស់អ្នកនិងការធ្វើកោសល្យវិច័យ! អ្នករាល់គ្នា!
អ្នកដែលឡើងលើជញ្ជាំងនេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយតាមច្បាប់!
សូមឱ្យយើងឡើង! ឆាប់​ឡើង! - អោយពួកយើងឡើងផងដែរ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើហេតុអ្វីទៅ ...
ចុះ! ចុះ!
- ទុកអោយក្មេងៗចូល! តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ? រុញពួកគេចេញ!
-ធ្លាក់​ចុះ! - ក្រមុំ!
-ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! -ធ្លាក់​ចុះ!
-ធ្លាក់​ចុះ! - ខ្ញុំបាននិយាយ!
ចុះ!
កុំឡើងមកទីនេះ!
បាញ់! បាញ់ព្រួញ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិត។
ព្រួញទាំងនេះនឹងចាក់ទម្លុះរាងកាយរបស់អ្នក!
សូមជួយយើងផង! សូមកុំទុកឱ្យយើងនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់!
តើអ្វីទៅ ...
ព្រះបរមសពរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែទៅ។
រត់ហើយ! អ្នករាល់គ្នារត់!
រត់ហើយ!
រាជរបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យស្ត្រីនោះនិយាយការពិត។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទារកនៅខាងក្នុងអ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចនៃប្រជាជាតិនេះ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនគាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះស្តេចដែលគ្មានអំណាច។
រហូតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីក្រោនកើត
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាព្រះករុណាមានអ្វីបរិភោគនិងផឹកច្រើន។
ម៉ាក់។
ឈប់! ឈប់សិនទៅហើយ!
លាមក! ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ស្រស់ៗ។
ទៅ​ដើរលេង។
ចុះមក។
លោកម្ចាស់!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
អូខ្ញុំ។ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណភាពល្អអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនៅទីណារហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំទាហានទាំងអស់។
រក្សាទុកខ្ញុំ? ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់កាលពីយប់មិញបើមិនសម្រាប់នាងទេ!
ល្អ ...
អ្នកលេងសើចនោះ! វាជាកំហុសឆ្គាំឆ្គង!
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់បានដឹងអំពីរឿងគួរឱ្យស្អប់ទាំងនោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានលាក់វាពីយើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
ថាពួកគេមិនបានស្លាប់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំ​គួរតែ...
គាត់និយាយត្រូវ! ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ!
តើសត្វចម្លែកទាំងនោះជាអ្វី? តើពួកគេមកពីណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ពួកគេជាអ្នកឈឺនៅជៃលូហុននិងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពអត់ឃ្លានបានទៀតទេ
ហើយបរិភោគសាកសពបន្ទាប់មក
- តើអ្វីទៅ? ពួកគេក្លាយជាសត្វចម្លែក
ដែលឃ្លានសាច់និងឈាមរបស់មនុស្សនៅពេលយប់។
ពេលថ្ងៃពួកគេលាក់កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យមិនទៅដល់
ហើយដេកដូចជាពួកគេបានស្លាប់។
សាកសពមនុស្ស ... តើ ...
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកសាកសពទាំងនោះ?
អ្នកគួរតែកប់ពួកគេ
ពេលពួកគេដេកលក់ឬដកវាចេញ!
លោកម្ចាស់អើយលោកត្រូវដាក់ទោសពួកគេចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេពេលទទួលទណ្ឌកម្ម
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការបន្ទាន់ដើម្បីកម្ចាត់សាកសព?
នៅពេលព្រះអាទិត្យកំណត់សត្វចម្លែកជាច្រើននឹងមកដល់។
បន្ទាប់មកកប់ពួកវាឱ្យលឿន!
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
- ពួកគេ - ពួកគេនឹងឡើងចេញ។
អ្នកត្រូវកាត់ក្បាលរបស់ពួកគេឬដុតវាចោល។
- បើកសាកសព? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចដុតសាកសពបាន?
វ៉ូ ... វ៉ល ...
នាងគឺជាម្តាយរបស់មេបញ្ជាការ។
កុំធ្វើឱ្យខូចដល់រាងកាយដែលអ្នកទទួលបានពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ក្រុមគ្រួសារយើងសម្រាប់បីជំនាន់។
ប្រសិនបើអ្នកដូចជាដាក់ម្រាមដៃលើរាងកាយរបស់គាត់
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើសាកសព
ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំអ្នកក៏ត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ!
- ពួកគេគឺត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្វីទៅ?
ជាមួយអភិជនទោះបីពួកគេបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរដូចជាឃាតកម្មក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដោយគ្មានការយល់ព្រមពីតុលាការនោះទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
- ប៉ុន្ដែ - នៅខាងលើ
ប្រសិនបើយើងដុតសាកសពទាំងអស់
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងប្រតិកម្មខឹងពីវណ្ណៈខ្ពស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែដុតសាកសពរបស់កសិករ - អូខេ។
... និងរៀបចំពិធីបុណ្យសពឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់សាកសពរបស់ពួកអភិជន។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែកប់ពួកគេ
ជ្រៅទៅក្នុងដី។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានច្រើនណាស់។ តើយើងអាចបែងចែកអភិជនពីកសិករយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពល្អ។ យើងអាចញែកចេញពីគ្នាបាន
សាកសពនៅក្នុងសូត្រពីអ្នកដែលគ្មានសម្លៀកបំពាក់។
- គំនិតគំនិត។ - អរគុណអ្នក។
បំបែកពួកវាជាពីរក្រុម!
-តទៅទៀត។ - ទៅ។
នរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពប្រជាជន
តើអសមត្ថភាពនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភ្លាមៗអ្នកទាញដាវរបស់អ្នកអ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាល!
តើអ្នកជានរណាដែលអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនចេះចប់មិនចេះហើយ។
អ្នកបានចាក់សោរទ្វារចូលបន្ទាយកាលពីយប់មិញ
ប្រជាជនស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់បានស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបើកទ្វារកងទ័ពនោះពួកគេនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
បាញ់ព្រួញរបស់អ្នកមករកខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយការស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកបានក្បត់ជាតិហើយ!
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
នាគបួនដែលមានក្រញ៉ាំ ... អ្នកគឺជា ...
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការជំនួយដូច្នេះ ...
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកបន្ទាប់ពីដោះស្រាយស្ថានការណ៍។
តើមានទាហានប៉ុន្មាននាក់នៅរស់?
មានតែអាយុ ៥០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
-វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - អោយទាហានទាំងអស់ស្វែងរកសាកសព។
ពួកគេត្រូវតែដុតពួកគេភ្លាមៗ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយបាត់បង់គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែដុតវាដើម្បីចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់នាពេលអនាគត។
បំភ្លឺភ្លើងសញ្ញាហើយបញ្ជូនអ្នកនាំសារ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យនិងស្នើសុំការគាំទ្រដូច្នេះយើងអាចផ្តាច់ខ្លួនដុងណា។
និងដឹកអ្នករស់រានមានជីវិត
ដោយប្រើទូកនៅលើទាំងជើងទម្រ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពមុនពេលរាត្រី។
Cho Beom-pal, ចៅក្រមនៃដុងណា,
ត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
យើងនឹងគោរពតាម! យើងនឹងគោរពតាម!
ភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានគេភ្លឺ!
ហាន់យាន
តើប្រធានអ្នកប្រាជ្ញនៅទីណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានគោរពគាត់
ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពតានតឹងឥឡូវនេះជាមួយនឹងការនិយាយពីការក្បត់ជាតិ។
វាមិនល្អទេដែលបានជួបដោយសម្ងាត់ដូចនេះ។
យើងមានអ្វីមួយបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
សូមវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សាកសពត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងវិមានរបស់ស្តេច?
អ្វីដែលចម្លែកកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដ។
ព្រះអម្ចាស់ Cho Hak-ju កំពុងលាក់វាពីយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបុរសម្នាក់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកដឹង
អ្វីដែលត្រូវនិងខុស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាមិនអាចទេ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
តោះយើងទៅវិមានស្តេច។
បើយើងទៅមើលព្រះករុណាដោយផ្ទាល់ហើយបញ្ជាក់ថាព្រះអង្គមានសុវត្ថិភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជាច្បាស់។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានហាមឃាត់មិនឱ្យនរណាម្នាក់ចូល
វិមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
យើងបម្រើព្រះមហាក្សត្រមិនមែនព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកមានន័យថាព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon?
គាត់កំពុងស្នាក់នៅស្រុកកំណើតទាប
សូមចូលរួមមរណទុក្ខម្តាយរបស់លោកអស់បីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចាត់វិធានការ
អ្នកប្រាជ្ញនិងប្រធានបទទាំងអស់នៃដីនឹងធ្វើតាមគាត់។
ខ្ញុំឃ្លាំមើលប្រធាន Scholar
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកបំរើម្នាក់កំពុងរត់។ ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះលើគាត់។
វាជាលិខិតមួយដែលមានន័យសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon នៅសាងជូ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺអានសៀវភៅ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងត្រូវការជំនួយពីព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon បានជួយសង្គ្រោះជាតិក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើគាត់គាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប្រជាជនក៏អាចធ្វើបានដែរ។
លោកម្ចាស់ Ahn Hyeon …
មិនដែលអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ដុនណាន់
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបាននាំឧក្រិដ្ឋជនមកហើយ។
យល់ព្រម។
បញ្ជូននាងទៅ
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះ
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេបាន។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេ ...
ទេមិនមែនទេ។
មែនហើយវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាគ្រូពេទ្យដើម្បីព្យាបាលមនុស្ស។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់លោកម្ចាស់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
រហូតដល់សក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
ប្រែជាពណ៌ស
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ?
តើលោកម្ចាស់មានជំងឺទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ - អ្នកកំពុងហូរ។
តើអ្នកតែងតែដូចនោះទេ?
ឬជាធម្មតាអ្នកសុខសប្បាយទេប៉ុន្តែឆាប់ខឹងនៅពេលអ្នកភ័យ?
វាអាចមកពីបេះដូងឬថ្លើមរបស់អ្នកមិនល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់តើខ្ញុំអាចពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកបានទេ?
ជីពចររបស់ខ្ញុំ?
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវតែបែកគ្នា
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហារវាងយើងទេ។
ប្រាកដ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយពិនិត្យមើលជីពចររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិបាកនោមទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា - ផ្នែកខាងក្រោមពោះរបស់អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងលិង្គរបស់អ្នកផងដែរ។
របស់ខ្ញុំ ... លិង្គ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាជាជំងឺប្រមេះទឹកបាយ។
ជំងឺប្រមេះទឹកបាយ?
អ្វី? របស់ខ្ញុំ ...
មានអ្វីខុសជាមួយរឿងខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅពេលអ្នកលេបថ្នាំ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
បង្ហាញគាត់ចូល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនាំគ្រូពេទ្យនោះ។
អូ ... ខ្ញុំបានឃើញ។
ក្នុងករណី​នោះ...
អ្នក​គួរតែ។ ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោកម្ចាស់! នេះជាស្មៀនក្បាល។
យល់ព្រម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្នុងកំឡុងពេលចុងក្រោយនៃពិធីជប់លៀងកាលពីយប់មិញនាវាចម្បាំងទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយមិនមានទូកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជម្លៀសប្រជាជនទេ។
មានកប៉ាល់ដឹកទំនិញសមរម្យមួយ
ដូច្នេះវាអាចបើកទូកបានប្រហែលពីរម៉ោង។
តើយើងអាចជម្លៀសប្រជាជនទាំងអស់នោះដោយមានកប៉ាល់ដឹកទំនិញតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះគឺ ...
តើការស្វែងរកសាកសពកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។
យើងបានធ្វើឱ្យទាហានទាំងអស់ស្វែងរកសាកសព។
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មករកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ទៅ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវទេ។
ទេ!
- ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។ - ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានបញ្ជាយើង។
សូមរៀបចំគំរោងមុនពេលថ្ងៃលិច។
យុងជូ។
លោកម្ចាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមិនដូចនេះទេ។
នៅហាន់យាន ...
វាមិនដូចនេះទេនៅហាន់យាន។
នៅពេលដាន់ - អាយ ...
សួរអ្វីមួយ
គាត់ឈឺអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយគាត់បានស្លាប់ជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះ
ខាំ
ពួកគេបានប្រែទៅជាបិសាចដូចគ្នា។
ជំងឺនេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
តើលោកគ្រូកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំ​អាច...
ជួសជុលជំងឺនេះ។
ខ្ញុំបានចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីជំងឺនេះ។ អ្វីៗទាំងអស់ ...
ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីការទិញថ្នាំកូតដែលត្រូវការជាមួយនឹងការដាំដុះឡើងវិញ
ចូលទៅក្នុងជីវិតដ៏ឧត្ដមបំផុតរបស់គាត់ហើយត្រឡប់មករកជីវិតវិញ
ជំងឺនេះអាចព្យាបាលបានទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
“ ជ្រលងភ្នំត្រជាក់ដែលអ័ព្ទ ៤ រដូវកាលនៃឆ្នាំនេះ។
រុក្ខជាតិដែលមានផ្កាពណ៌ស្វាយដែលរីកដុះដាលនៅដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នឹងប្រោសមនុស្សដែលស្លាប់ ឲ្យ រស់ឡើងវិញ»។
តើអ្នកបានទៅជ្រលងភ្នំដើម្បីស្វែងរកវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកផ្លូវចេញបាន
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញរុក្ខជាតិនោះដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញរុក្ខជាតិបែបនេះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះមិនមានវិធីដើម្បីព្យាបាលជំងឺនេះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចរកក្បាលមេបញ្ជាការ Cho បានទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់យកវា
ជូនចូហាក់ - ជូ ...
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយគត់របស់ Cho Cho-ju ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានតែក្បាលកាត់របស់កូនប្រុសនោះ
គាត់នឹងមិនអភ័យទោសឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសអោយគាត់ដែរ។
អត់ទោស?
អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិហើយបានរត់គេចខ្លួនទៅដុងណា។
តើអ្នកមានផែនការដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានយុត្តិកម្មឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រមូលការគាំទ្រ។
យុត្តិកម្ម?
តើយុត្តិកម្មអ្វី?
នៅ​រស់។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ឪពុក ...
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
អត់ទោស?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
Cho Hak-ju និងម្ចាស់ក្សត្រី
បានប្រើរុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញលើគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលមរណភាព ...
ដើម្បីការពារសិទ្ធិអំណាចរបស់ពួកគេ។
ទិនានុប្បវត្តិនោះនិងគ្រូពេទ្យស្រីនោះ
នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះអង្គហេតុនោះ។
សាងជូ ...
ខ្ញុំនឹងទៅរកព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ប្រញាប់។ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
បញ្ចប់មុនពេលមនុស្សមកទីនេះ។
តោះយើងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំកូនជ្រូក?
កប៉ាល់កំពុងចាកចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរត់ចេញ! ប្រញាប់​ឡើង!
ហេ! អត់ទោស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថែរក្សា!
វាលឿនជាងមុនដោយទូកទៅកាន់សាន់ជូ។
ពួកគេស្ទើរតែកំពុងជួសជុលកប៉ាល់ដូច្នេះសូមចូលទៅចត។
អូ​ទេ!
សូមកុំបោះបង់ចោលយើងខ្ញុំឡើយ។ សូម!
នាំយើងទៅជាមួយអ្នក!
កុំបោះបង់យើងចោល!
សូមនាំយើងទៅជាមួយអ្នក!
លោកម្ចាស់!
- សូមយកកូនរបស់យើង! គ្រាន់តែកូនយើងទេ! -សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក!
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងនោះ ...
ពួកគេគួរតែធ្វើអ្វីមួយជំនួសឱ្យការទះដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេល្ងង់ម៉្លេះ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកម្ចាត់សាកសពទាំងអស់មុនពេលថ្ងៃលិច។
វានឹងក្លាយជាបទចំរៀងម្តងទៀតនៅពេលយប់។
ស្នាក់នៅទីនោះ
គឺដូចជារត់ចូលទៅក្នុងភ្លើងដឹកអុស។
អ្នកនិងអ្នកអភិជនគឺជាសរសរគ្រឹះដែលទ្រទ្រង់ដុងណា។
- ត្រឹមត្រូវ។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅនិងកសាងដុងណា។
អ្នកមានភាពវិជ្ជមានដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានចាកចេញពីដុងណាដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងពីរចាកចេញដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេព្រះអម្ចាស់។
តើគាត់បានយកគ្រូពេទ្យស្រីនោះទៅជាមួយគាត់ទេ?
WHO?
មិន​អី​ទេ។
-អត់ទោស។ - កុំបារម្ភអីនិង -
- ហេ។ - លោកម្ចាស់។
តើវាមិនអីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅតែមាន។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាយើងចាកចេញដូចនេះ
គាត់នឹងមានក្បាលរបស់យើង។
យើងបានបាញ់ព្រួញនៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកាលពីយប់មិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។ យើងក៏ស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
យល់ព្រម។ ល្អ។
មក​ឥឡូវ។
កុំបារម្ភ។
ត្រកូល Cho មានការគ្រប់គ្រងលើឡេសនៅក្នុងពិភពលោក។
បើ​យើង...
ស្ថិតនៅខាងល្អរបស់ចៅក្រមយើងនឹងអាចរកវិធីដើម្បីរស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជុងលី