មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
តើមានកប៉ាល់សម្រាប់យើងដែរឬទេ?
តើនាវានោះជាអ្វីហើយអ្នកណានៅលើវា?
មេបញ្ជាការយោធានិងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដុងណា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទុកនៅលើកប៉ាល់នោះ។
ពួកគេថែមទាំងមិនបានសម្អាតសាកសពទៀតផង។
ពេលព្រះអាទិត្យកំណត់
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើងវិញ។
តើមាននាវាផ្សេងទៀតទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញកាលពីយប់មិញ។ នោះគឺជានាវាតែមួយគត់។
យើងត្រូវតែរកកន្លែងសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះដើម្បីលាក់ខ្លួនមុនពេលថ្ងៃលិច។
ចុះបន្ទាយទាហានវិញពីយប់ម៉ិញ?
យើងអាចរក្សាប្រជាជនទាំងអស់នេះឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
មែនហើយពួកគេបានហែករបងដើម្បីជួសជុលកប៉ាល់នោះ។
យើងអាចទៅជូជូឡុន។
អ្នកផ្ទុកមេរោគមិនអាចចេញពីទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនអាចចូលបានទេ។
យើងនឹងទៅជូលីហួន។ អ្នកណាដែលអាចដើរបាននឹងដើរ។
ចាស់និងឈឺនឹងត្រូវដឹកតាមរទេះ។
អ្នករាល់គ្នាប្រញាប់!
យើងនឹងទៅជូលីហួន!
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីនោះមុនពេលព្រះអាទិត្យរះដូច្នេះសូមប្រញាប់!
យើងនឹងទៅដែរ។
អូ​ទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -នៅ​ទីនោះ។
មានរឿងចំលែកនៅទីនោះ។
រង់ចាំតើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាសត្វចម្លែក!
-Monsters នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - មានមួយនៅទីនោះ!
នៅទីនោះផងដែរ។
រាជរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងពិចារណាអ្នកដែលលាក់ខ្លួន
ពួកគេនឹងមានចំនួនច្រើន។
រត់ហើយ!
រត់ហើយ! ឥឡូវ​នេះ!
រត់ទៅជូលីហួនដោយមិនឈប់!
រត់ហើយកុំឈប់!
ប្រញាប់ឡើង!
- ទទួលបាននៅលើនេះលោក។ - ហ៊ឺរី!
យើងត្រូវតែទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជួយ​គាត់!
ជំរុញ!
ស្វែងរកបរិវេណ។
បិទទ្វារពេលព្រះអាទិត្យកំណត់!
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
ជួយពួកគេនៅទីនោះ!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមភ្ញាក់។
រាជរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជំរុញ!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកយើងមិនមានពេលវេលាទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ!
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ!
ខ្ញុំខុសពីអ្នកដែលបោះបង់ចោលប្រជាជនទាំងនេះ
ហើយខ្ញុំខុសពីត្រកូលហាយវ៉ុនជូ!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលប្រជាជនទាំងនេះឡើយ!
ចាប់យកពួកគេ!
-ប្រញាប់​ឡើង! - ហារីរី។ ទទួលបាននៅលើ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទទួលបាននៅលើ!
រត់ហើយ!
- តើរទេះភ្លើងផ្សេងទៀតនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បិសាចមុខ!
- ត្រៀមបិទទ្វារ! - ពួកគេកំពុងមក!
ប្រញាប់ឡើង! រត់ហើយ!
បិទទ្វារ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មនុស្សចាស់ជរានិងក្មេងៗនឹងត្រូវពួននៅតាមជ្រោះ
ហើយអ្នកណាដែលអាចច្បាំងដណ្តើមបានអាវុធ!
មែនហើយព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
មក​ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ។
តើដល់ពេលណាទើបយើងទៅដល់សាន់ជូ?
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះអាកាសធាតុល្អយើងគួរតែមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ?
សាងជឺគឺជាទីក្រុងធំជាងគេទីពីរបន្ទាប់ពីហាន់យាន។
ហើយវាពោរពេញទៅដោយទាហានដែលនឹងការពារយើង។
កុំបារម្ភ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ហេអ្នកណា ...
- ចាំងពន្លឺនៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
បិសាច! មានបិសាចមួយ!
ជួយ!
វាជាព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យរះហើយ។
រាជរបស់អ្នក។
សត្វចម្លែកនឹងទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេអស់ហើយ!
ពួកគេបានបាត់អស់ហើយ។ អ្នកអាចចេញមក។
សៅ - ប៊ី។
រាជរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
ចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចេញមក។
សូមអរគុណព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គ។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះយើង!
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
ព្យាបាលស្នាមរបួសនិងរៀបចំអាហារខ្លះដើម្បីបរិភោគ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
រួចរាល់អស់ហើយ។
នៅទីនេះ។
- កុំប្រើដៃស្តាំរបស់អ្នកមួយរយៈ។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ប្រជាជនបរិភោគ?
សូម្បីតែវាពិបាកក្នុងការទទួលបាន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ជាមួយនឹងសង្រ្គាមប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេយកពន្ធយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
តើពួកគេអាចមានអាហារយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេញ៉ាំអ្វីដែលរស់នៅសូម្បីតែសត្វល្អិត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាំក្មេងទាំងនោះមកខ្ញុំ។
រាជរបស់អ្នក។
កូន ៗ !
មក​នេះ។
មកទីនេះ!
រាជរបស់អ្នក។
យើងសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាអាហារ។
ឥឡូវនេះសូមបន្តលេង។
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅពួកគេ។
- រាជរបស់អ្នក។ -ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំឈឺវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
នេះមកពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាសាច់។
- ម៉ាត? នេះជាសាច់មែនទេ? - ម៉ាត?
នេះជាសាច់!
សូមអរគុណព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គ។
- វាជាសាច់! - វាពិតជាសាច់។
តើយើងបរិភោគយ៉ាងដូចម្តេច?
- ធ្វើស៊ុបខ្លះជាមួយនេះ។ - តើនេះពិតជាសាច់មែនទេ?
មើល! វាកាន់តែធំទៅ ៗ !
ពួកគេសប្បាយរីករាយនឹងអាហារ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon នៅសាងជូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមកពីសាងជូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ Sangju ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំអ្នក។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរៀនពេលកំពុងធ្វើសង្រ្គាម។
អ្នកបានបាញ់សត្វចម្លែកមួយនៅចំថ្ងាសដូចដែលវាបានចោទប្រកាន់អ្នក។
ជំនាញរបស់អ្នកប្រសើរជាងទាហានភាគច្រើន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើពួកគេជាអ្នកវាយប្រហារយើងកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - វាត្រូវតែជាពួកគេ!
ជនក្បត់លីចាងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវតែស្តាប់រឿងនេះ!
“ ឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវផ្ទេរទៅហាន់យានដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ស្តេចហើយបានសម្លាប់មេបញ្ជាការកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
ដែលបានមកចាប់គាត់។
បទឧក្រិដ្ឋនេះ ...
ប្តេជ្ញាដោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែលត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ជាតិ
គឺជាអំពើក្បត់ជាតិដែលមិនអាចលើកលែងបាន!
ជនក្បត់ដែលប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ស្តេច
ត្រូវតែចេញមកដោយស្ម័គ្រចិត្តនិងត្រូវបានចង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកភ្លាមៗដោយស្ម័គ្រចិត្ត
វានឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយច្បាប់។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ជាជនក្បត់ទេ?
ពួកគេត្រូវតែយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ប្រធាន!
ខ្ញុំដែលជាឆ្មាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងចេញមក!
កូនប្រុសរបស់ព្រះករុណា
បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះគាត់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងគ្មានមេត្ដា
ហើយសម្លាប់គាត់យ៉ាងសាហាវ។
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក! វាមានគ្រោះថ្នាក់! រត់ហើយ!
អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួន!
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក!
រាជរបស់អ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- ព្រោះតែខ្ញុំ ... - វាត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។ -ឈប់​និយាយ!
ប្រសិនបើយើងចង់រស់អ្នកត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខ!
-ឈប់​និយាយ! - ផ្សេងទៀត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
ពួកគេមានកាំភ្លើង!
ក្រុមកាំភ្លើងសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅសល់អ្នកឈរយាម។
ពួកគេមានកាំភ្លើងមួយដើម។
- អោយពួកគេហែក្បួនចូល។
នៅច្រកចូល។
ស្វែងរកតំបន់!
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
ផ្លូវ​នោះ!
ឥឡូវ​នេះ!
ចេញមក!
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅ។
ទៅយ៉ង់សានមុនពេលថ្ងៃលិច។ ប្រញាប់ឡើង!
នៅខាងត្បូង។
ទៅខាងលិច!
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
វាគឺជាអ្នកយាម។
គាត់ស្គាល់សញ្ញារបស់យើងហើយនាំយើងឱ្យវង្វេង។
នាំសេះ។ យើងត្រូវតែដេញតាមពួកគេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់។
តើអ្នកមិនដេញតាមពួកគេទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
SANGJU, AHN HYEON
- រាយការណ៍វា។ -បាទ​លោក។
ភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានគេភ្លឺ!
ហាន់យាន
ភ្លើងសញ្ញា ...
ភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានគេភ្លឺ។
ខ្ញុំបាន heard ថាភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានភ្លឺ។ តើនឹងមានសង្គ្រាមទេ?
តើជប៉ុនឈ្លានពានម្តងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវប្រមូលកងទ័ព។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពមុនពេលពួកគេដើរក្បួនចូលហាណានដូចលើកមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ភ្លើងសញ្ញាកំពុងឆាបឆេះឡើងលើឆេនឆុនរី។
ប្រទេសជាតិរបស់យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាតែមួយវិនាទីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានស្តេច។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប្រធានបណ្ឌិត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវតែឃើញព្រះករុណាផងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
រដ្ឋមន្រ្តីតើអ្នកទៅណា?
ព្រះអង្គកំពុងយាងទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
- វិមានស្តេច? - មែន។
ម្ចាស់ខ្ញុំរង់ចាំយើង។
ថយចេញ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយព្រះករុណា។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូល។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ?
ថយក្រោយ!
តើអ្នកហ៊ានដាវរបស់យើងមករកយើងដោយរបៀបណា?
ថយចេញ!
ហ៊ានណាស់! តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញព្រះករុណាឬទេ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែឃើញព្រះករុណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមន្រ្តីស្នូលដែលដឹកនាំប្រទេសនេះ។
ថយចេញ។
តោះយើងទៅមើលព្រះករុណាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មហាក្សត្ររបស់អ្នកភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានភ្លឺ។
យើងត្រូវតែឃើញព្រះករុណានិងដោះស្រាយស្ថានការណ៍។
សូមដកពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក។
ទោះបីវាជាភាពអាសន្នក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេចបាននៅពេលដែលព្រះករុណាមានជំងឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
យើងមិនអាចលាក់បាំងជំងឺរបស់ព្រះករុណាបានទៀតទេ។
ឪពុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញពួកគេចេញ!
ថយចេញ។
ប្រកាសយើង។
ព្រះករុណាជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាកំពុងដេកលក់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់មួយភ្លែត។ អ្នកគួរតែឃើញគាត់នៅជិត។
លើកពិការភ្នែកឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានភ្លឺចេញពីភាគខាងត្បូង?
វាមិនមែនដោយសារការលុកលុយនិងសង្គ្រាមទេ។
ជំងឺមួយបានរាលដាល។
វាជាជំងឺគួរឱ្យខ្លាចដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់គេង
ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើងហើយឃ្លានសាច់និងឈាមរបស់មនុស្សដែលនៅរស់
ពេលព្រះអាទិត្យកំណត់។
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! - ព្រះករុណាព្រះអង្គ!
- សូមឱ្យមានសុខភាពល្អនិងរស់នៅបានយូរអង្វែង! - សូមឱ្យមានសុខភាពល្អនិងរស់នៅបានយូរអង្វែង!
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាស្តេចចូសុន
ឪពុកនៃរាប់ម៉ឺននៃប្រធានបទនៃដីនេះ។
តើនេះជាមូលហេតុដែលសាកសពរបស់តុលាការត្រូវបានអនុវត្តរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តើវាទាំងអស់ដោយសារតែជំងឺនេះទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់គំនិតដោយសារជំងឺនិងឃ្លានសាច់មនុស្ស។
ព្រះអង្គមិនមែនជាព្រះមហាក្សត្រទៀតទេ?
បើគាត់មិនមែនជាព្រះមហាក្សត្រតើគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់នៅរស់ដូចអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកបដិសេធថាគាត់ជាព្រះមហាក្សត្រទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងអ្នកប្រាជ្ញ
និងគ្រោងការបះបោរ
ដើម្បីលួចបល្ល័ង្ករបស់ស្តេច?
លោកម្ចាស់ចតើអ្នកធ្វើអ្វី ...
ទោះបីព្រះករុណាព្រះអង្គបានឆ្លងជំងឺដ៏ធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
គាត់គឺនៅតែជាស្តេចនៃ Joseon
និងព្រះអម្ចាស់នៃប្រជាជន។
ដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះករុណានិងចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ
គ្រួសាររបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។
ចាប់ខ្លួនប្រធានផ្នែកស្រាវជ្រាវគឹមស៊ុនភ្លាមៗហើយកាត់ក្បាលគាត់។
ចំណែកព្រះអង្គម្ចាស់លីឆាងដែលបានភៀសខ្លួនទៅភាគខាងត្បូង។
គាត់នឹងត្រូវទម្លាក់ចុះ
និងពុលរហូតដល់ស្លាប់។
ឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំងសូមនាំឧក្រិដ្ឋជនគឹមស៊ុនទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសួរចម្លើយលោកប្រធានគឹមស៊ុន!
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងទាំងអស់នេះ?
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំអាចជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់ប្រជាជាតិនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ស្តេចក្រោនដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំនិងអ្នកដែលដើរតាមគាត់
ដោយគ្មានមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកណាឡើយ
អ្នកណាដើរតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
មិនហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ ...
ជាថ្មីម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានដាក់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនប្រុស។
វាត្រូវតែជាកូនប្រុស។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
កុំបារម្ភឪពុក។
ខ្ញុំនឹងសំរាលបានកូនប្រុសមួយ
ដែលនឹងទទួលជោគជ័យ Beom-il នៅក្នុងត្រកូល Haewon Cho ...
និងគ្រងរាជបល្ល័ង្ក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជុងលី