មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបោះត្រា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងបោះបង់នៅតំបន់ Gyeongsang ទាំងមូលឬ?
វាមិនប្រៀបធៀបទៅនឹងជូឡូទេគឺខៀវស្រងាត់និងសំបូរបែប។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមានគម្រោងបោះបង់ចោលធញ្ញជាតិទាំងអស់ទេ
មុខវិជ្ជា Gyeongsang ផ្តល់ជូន?
តើអ្នកចាត់ទុកអំណាច ...
គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយនៃការលោភលន់ប្រាក់?
តើមានសាកសពប៉ុន្មាន ...
តើអ្នកគិតថាស្ថិតនៅបាតស្រះនេះទេ?
ដើម្បីនាំយកថ្ងៃដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបាន
តើមានសាកសពប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានបោះចោលនៅក្នុងស្រះនេះ។
នោះគឺជាអ្វីដែលអំណាចសម្រាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រើថាមពលនោះ ...
ដើម្បីការពារអ្នកព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលដាក់អំណាចនោះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលអាចយកវាចេញពីអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
កុំបើកទ្វារ
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ជា។
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់វិញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅរស់នៅឡើយនៅហ្គីយ៉ាំង។
តើអ្នកមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា?
ខ្ញុំនឹង ...
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
សម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រគល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
Cho Hak-ju បានបិទទ្វារ Mungyeong Saejae ។
យើងត្រូវការព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប្រសិនបើយើងចង់បើកវាម្តងទៀត។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
លោកម្ចាស់អើយ
ពួកគេបានមកដល់។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយកព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គ។
រាជរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
យើងត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
រាជរបស់អ្នក។
រាជបុត្រលីឆាងចេញមកភ្លាម!
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកហាន់យានវិញ។
តើពួកគេមិនមែនជាឆ្មាំវិមានទេ?
សូមអរគុណចំពោះការការពារឧក្រិដ្ឋជន។
យោងតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅពន្ធនាគារ។
ចងជនក្បត់!
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
WHO?
តើនរណាជាជនក្បត់?
ឆ្មាំវិមានមួយ
ដែលគួរបម្រើជាតិនិងព្រះមហាក្សត្រ
បានលោភលន់ភាពលោភលន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ហើយបានក្លាយជាឈូករបស់លោក Cho ហាក់ជូជូ។
ចំពោះការគាបសង្កត់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រាដែលជាអ្នកស្នងរាជ្យ
និងការរំខានដល់តម្លៃស្នូលនៃប្រជាជាតិនេះ
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្លាប់។
ប្រហារជីវិតគាត់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាងជូជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក,
ដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាពសម្រាប់យប់នេះ។
មិនមានពេលសម្រាកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក
និងអនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចផ្សេងទៀត ...
តើអ្នកនឹងតទល់នឹងឆ្មាំរាជវាំងឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម្សិលមិញ
សត្វព្រាបផ្ទះមួយបានប្រគល់លិខិតសម្ងាត់នេះ
ពីប្រធានឆ្មាំវាំង។
គាត់បាននិយាយថាព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកត្រូវបានដឹកនាំតាមរបៀបនេះ
ហើយថាខ្ញុំគួរតែចាក់សោអ្នករហូតដល់គាត់មកដល់។
ប្រធានឆ្មាំវិមានមិនអាចដឹងបានទេ
ដែលខ្ញុំបានដឹកនាំនៅទីនេះ។
ដៃគូម្នាក់របស់អ្នក ...
គឺជាម៉ូលរបស់ចូហាក់ - ជូ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនត្រូវអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលយើងទើបតែពិភាក្សានោះទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចជីវិតបានឡើយ។ មិនមែនតែមួយទេ។
មិនត្រឹមតែអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
នឹងត្រូវជាប់នៅ Gyeongsang
ចាប់ជម្ងឺហើយត្រូវកាត់ក្បាល។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចសម្លាប់រណសិរ្សយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាលោកម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ជូនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចទេ?
គាត់នឹងចោទប្រកាន់អ្នកពីការក្បត់ជាតិ
- ហើយប្រែក្លាយ Sangju ទៅជាការបង្ហូរឈាម! -Cho ហាក់-ju បានបោះបង់ចោល Sangju ។
គាត់បានបោះបង់ចោលតំបន់សាងជូនិងតំបន់ខាងកើតនិងខាងលិច
នៃ Gyeongsang និងប្រជាជននៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាទាហានទាំងនោះទេ?
បិទបិទ Mungyeong Saejae គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់យើងមានបញ្ហាធំ។
Yangsan, Gyeongju, Daegu, Hapcheon, Changnyeong ...
ពួកគេមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នានៅភាគខាងត្បូងដើម្បីរួចផុតពីការរាតត្បាត។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរងគ្រោះដោយសាររោគរាតត្បាត?
ប្រសិនបើចាំងយ៉ាំងត្រូវបានគេវាយអ្នកឆ្លងនឹងមកទីនេះ
ក្នុងពីរថ្ងៃ
រឺក៏ឆាប់ដូចយប់នេះ។
អ្នកត្រូវតែបើកទ្វារហើយឱ្យពួកគេចូល។
ប្រសិនបើផ្នែកទាំងអស់នៃហ្គីងយ៉ាងត្រូវបានគេបុក។
នឹងមានជនភៀសខ្លួនជាច្រើនទៀត។
តើយើងនឹងទៅផ្ទះហើយចិញ្ចឹមពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលយើងអស់ស្បៀងអាហារពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមលួច។
វានឹងមានចង្វាក់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងអង្គុយមើលពួកគេស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
ប្រជាជននៅខាងក្រៅបន្ទាយនឹងស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បើកទ្វារ។
យើងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សនៅខាងក្នុងត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាចូហាក់ - ជូបាននិយាយដូចគ្នានឹងពេលដែលគាត់បិទម៉ុងយ៉ុងសាចៀ។
ថាយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេត្រូវតែរស់។
នេះគឺជាការលះបង់ដើម្បីសេចក្តីល្អប្រសើរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាត្រូវលះបង់?
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោរទ្វារអ្នកខាងក្រៅនឹងចាប់ជម្ងឺហើយស្លាប់។
មនុស្សនៅខាងក្នុងនឹងជាប់ហើយស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
ខ្ញុំជាចៅក្រមនៃសាំងជូ!
ទេ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការកន្លែងនេះទេ។
អ្វី?
មិនអាចអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ដោយសារតែមន្ត្រីអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងការពារសាំងជូនិងប្រជាជនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដោយសិទ្ធិអ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំដកចំណងជើងរបស់អ្នកចេញពីពេលនេះ!
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គេចចេញពីអង្គចៅក្រមចេញ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីយើងបើកទ្វារក៏ដោយ
បន្ទាយនេះមិនមានទំហំធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ជម្រកដល់ជនភៀសខ្លួននោះទេ
ក៏ដូចជាប្រជាជននៅខាងក្រៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនអាចផ្ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
បើយើងសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងត្រូវតែការពារសាន់ជូទាំងមូល។
អ្នកផ្ទុកមេរោគនឹងបញ្ចូលភ្លើងឆាប់ៗ។
តើយើងអាចការពារសាំងជូយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជម្ងឺគឺជាសាកសពនៅពេលថ្ងៃហើយមានជីវិតតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេក៏ខ្លាចទឹកនិងភ្លើងដែរ។
ប្រសិនបើយើងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាយើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
ភាគខាងត្បូងសានជូហ៊ុំព័ទ្ធដោយទឹក។
ប្រសិនបើយើងការពារទាំងស្ទ្រីមីងស៊ុង
និង Unpo Wetland ប្រឆាំងនឹងពួកគេ
យើងទាំងអស់គ្នាអាច ...
រស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកអភិជនឱ្យកាន់អាវុធដោយរបៀបណា?
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
យើងគួរតែកាន់សៀវភៅមិនមែនរឿងបែបនេះទេ។
មិនអីទេបន្តិចទៀត។
មិនអីទេអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យបរិវេណ។
ខ្ញុំគិតថាទារកនឹងកើតនៅថ្ងៃនេះ។
- តើវាជាក្មេងប្រុសទេ? យើងមិនប្រាកដទេ -
រាយការណ៍មកខ្ញុំតែពេលទារកតូចកើតមក។
មែនហើយព្រះករុណា។
ម៉ាក់!
ទារកនៅទីនេះ!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ នាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់តាំងពីយប់ម៉ិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទារកមិនយំទេ។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទាំងម្តាយនិងទារកមានសុវត្ថិភាព។
នាងកំពុងបំបៅទារកឥឡូវនេះដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
វាជាក្មេងស្រី។
-Gosh ។ ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើជាក្មេងស្រី?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើទារកមានសុខភាពល្អ។
ដុសខាត់វា។ អូ​ទេ។
អ្នក​ពិតជា...
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
វាមិនបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់សម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះករុណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកស្នាមប្រឡាក់លើវាវានឹងប្រែទៅជាផេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានពេលមួយ
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេកំពុងដុតអាវផាយដ៏មានតម្លៃរបស់ព្រះករុណា។
-Really? បាទពិត។
ស្ត្រីប្រធានតុលាការបានដុតវាដោយខ្លួនឯង។
វាមានតែស្នាមប្រឡាក់ឈាមតូចមួយនៅលើវាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ក្មេងស្រីសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបនេះម្តង។
តើក្មេងស្រីទាបដូចយើងអាចរំពឹងអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំពិតជានឹងបំរើព្រះករុណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ទាបដូចខ្ញុំជំនួសឱ្យតុលាការ?
កុំនិយាយនិងផ្តោតលើការបម្រើព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
ការអភ័យទោស, ព្រះករុណា។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កូនរបស់ខ្ញុំមើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់មែនទេ?
សូមមេត្តាករុណាព្រះករុណា!
- ខ្ញុំនឹងយករបស់នោះសម្រាប់អ្នក។ - មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះគឺច្រើនណាស់មែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសអ្វីក្រៅពីស្មៅ?
អ្វី?
អ្វី? មើលឱ្យជិត។
ខ្ញុំរើសតែអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយជ្រើសរើស។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំគួរតែសម្រាក?
តើបុរសអាចសម្រាកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការ?
សៅ - ប៊ី!
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មានឱសថជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំត្រូវរក។
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីទៀត?
ផ្កាលីលីនៃជ្រលងភ្នំមិនពិត។
ស្នាមរបួសរបស់ព្រះមហាវីរក្សត្រមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការរោងចក្រនោះ។
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
សៅ - ប៊ី។
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
អ្នកឈឺចាប់នៅពេលរត់ចេញ។
ទេ ... អ្នក ...
អ្នកមិនអាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
ការិយាល័យចៅក្រមបាននិយាយថាផ្លូវគឺមានគ្រោះថ្នាក់
និងហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរឹងក្នុងការចូលវា។
វាមិនដូចជាមានសត្វខ្លានៅទីនោះទេ។
តើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់អំពីវា?
អ្នកណាដឹង? វាត្រូវបានគេហៅថាជ្រលងភ្នំទឹកកក។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានលងឬអ្វីមួយ។
យើងគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនិយាយថា "ជ្រលងភ្នំទឹកកក" ទេ?
ត្រូវហើយ។
ជ្រលងភ្នំនោះឡើងដែលមានឈ្មោះថាជ្រលងភ្នំទឹកកក។
រង់ចាំ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
មែនហើយ
នោះគឺជាការទាក់ទាញរបស់នាង។
សៅ - ប៊ី។
រង់ចាំសិនសៀ។
វាត្រជាក់ណាស់។ វាមានអារម្មណ៍ដូចរដូវរងារនៅទីនេះរួចហើយ។
កន្លែងដែលមានអ័ព្ទពេញមួយឆ្នាំ ...
រង់ចាំសិនសៀ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សៅ - ប៊ី!
សៅ - ប៊ី។
វាត្រជាក់ពេកហើយ!
វាត្រជាក់ណាស់!
រុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញ ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នេះគឺជារុក្ខជាតិ។
រុក្ខជាតិនេះបាននាំអ្នកស្លាប់មកវិញ។
នេះជារុក្ខជាតិដែលនាំមនុស្សស្លាប់អោយរស់ឡើងវិញ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅពេលតម្រង់កាំភ្លើង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាបំពង់ខ្យល់ធុងនិងដៃត្រង់
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់ល្អជាមួយកាំភ្លើង។
គាត់ជាសមាជិករបស់ចក្រូ។
គាត់ជាអ្នកភូមិមកពីភូមិ Sumang ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ភ្លើង!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
ភ្លើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់!
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗ!
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងជុំវិញរបស់អ្នកម្តងទៀត!
កុំចាកចេញពីប្រកាសរបស់អ្នកដោយហេតុផលណាមួយ!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
បោះចោលទូក!
... ពីរនាក់! មួយ! ពីរ!
មួយ!
ពីរ!
អ្នកដែលបន្តការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងបានមកដល់ហើយលោកម្ចាស់។
GUN នៃ MUNGYEONG SAEJAE
សូមស្វាគមន៍ប្រធានក្រុមប្រឹក្សា។
តើស្ថានភាពជាអ្វី?
សាំងជូនៅតែមានសុវត្ថិភាពពីការរាលដាល។
រាជរបស់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងហើយយើងត្រូវព្យួរនៅតែបន្តិចទៀត។
វាជាសេះរបស់បាវដែលបានធ្វើការស្ទាបស្ទង់មតិ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
ឈាមមិនទាន់ស្ងួតនៅឡើយទេ។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ភ្លើងសញ្ញាត្រូវបានភ្លឺ។ បន្លឺស្គរ!
សូមក្រោកឡើង។
នៅខាងក្រៅត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ចូលទៅខាងក្នុងព្រះអម្ចាស់។
- វាជាព្រះអាទិត្យ! - ព្រះអាទិត្យរះហើយ!
យើងត្រូវត្រៀមសំរាប់យប់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់សម្រាក។
អ្នករាល់គ្នាចូលមក!
យើងបានធ្វើវា! សូមឱ្យយើងទាញចេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
-មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ។ -មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ។
ឥឡូវព្រះអាទិត្យបានរះហើយចូរយើងដេកលក់ទៅ។
តោះយើងញាំអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ណា!!
តោះយើងទៅ។
តើអ្នកគិតថាចប់ហើយមែនទេ?
រៀបចំយ៉ាងលឿនហើយរៀបចំសម្រាប់ពេលល្ងាច!
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
តើពួកគេចេញនៅពេលថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាព្រះអាទិត្យទេ។
វាជាសីតុណ្ហភាព។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជុងលី