Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku Hong Da-in...
Berandalan itu?
Apa? Berandalan?
Tunggu, kau...
Honglang?
Kau agen rahasia kerajaan?
Kau... Kau!
Itu dia. Tangkap dia!
Siapa mereka?
Lari!
Episode 2
Tuan, kenapa kita berlari?
Aku tidak tahu!
Lewat sini!
Siapa mereka?
Begini...
Omong-omong,
kau sungguh agen rahasia kerajaan?
Ini, lihat. Puas?
Aku mengharapkan seseorang yang hebat,
tapi sepertinya bukan.
Apa?
Apa Kepala Sekretaris Kerajaan
mengirim penghibur untuk menemaniku?
Seorang penghibur?
Aku polisi wanita.
Polisi wanita?
Bukan hostes?
Hostes?
Apa kau mencoba melewati batas?
Jelaskan kepadaku
kenapa kau dikejar di siang hari.
Mereka pasti sudah tahu siapa aku.
Apa yang kau lakukan?
Tugasku adalah mengawasi
Kepala Konselor Negara.
Kau bisa dieksekusi untuk itu!
Kita kehilangan dia.
Mari kita kembali ke rumah bordil.
Aku harus menangkap Penghibur Utama.
- Baik, Tuan.
Izinkan aku memperkenalkan diri kepadamu.
Aku Hong Da-in,
hadir untuk bergabung dengan rombonganmu.
Itu perintah Kepala Sekretaris Kerajaan.
Kau akan membutuhkan wanita
untuk menjalankan misi rahasiamu,
jadi, aku mengirim polisi wanita.
Minta dia menyusup ke rumah bordil
dan cari gadis yang ingin ditemui agen.
Dia memiliki bukti penting.
Jadi...
Dia mengirimmu?
Benar.
Selain menyelesaikan misi,
aku tidak yakin wanita bisa bertahan
dalam perjalanan ke tujuan kita.
Biar kuberi tahu sebelumnya.
Jika kau tertinggal
atau menghalangi perjalananku,
aku akan meninggalkanmu.
Selain itu, mulai sekarang,
aku akan memberi perintah.
Kau mengerti?
Baik, Tuan. Aku tidak akan lupa.
Setelah semua yang kita lakukan,
dia masih belum bicara.
Kurasa dia tidak tahu apa-apa.
Bangunkan dia.
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Biar kutanya sekali lagi.
Siapa yang menyuruhmu?
Apa maksudmu?
Tolong lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku, Tuan.
Ayah.
Pastikan ini tidak bocor
dan singkirkan bukti apa pun.
Ya, Ayah.
Apa itu? Apa itu di sana?
Tuan!
Ini enak dan sejuk.
Ayo bergabung denganku.
Kau bersikap seperti orang bodoh.
Seorang pria
harus selalu menjaga sikapnya.
Ayo pergi sebelum matahari terbenam.
Kita harus mencari tempat
untuk bermalam di sekitar sini.
Tuan, ini rumah kosong.
Kelihatannya berhantu.
Gunakan kamar tidur utama.
Aku akan mengambil yang kecil.
Kubilang aku yang akan memberi perintah!
Kau pakai kamar yang kecil.
Kami akan tidur di kamar utama.
Itu yang baru saja dia katakan.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam, Nona Da-in.
Nyonya...
Sulit dipercaya.
Astaga!
Aku harus bagaimana?
Apa yang dia lakukan?
Astaga!
Segar sekali!
Masa bodoh. Aku harus pergi.
Tunggu, kau... Kau!
Tuan.
Aku akan pergi lebih dahulu,
jadi, tolong pejamkan matamu.
Tentu.
Pejamkan erat.
Jika kau membukanya, kubunuh kau.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak mungkin terlahir
sebagai polisi wanita.
Bagaimana kau bisa menjadi polisi?
Itu bukan pilihanku.
Lalu?
Kepala Sekretaris Kerajaan
menjadikanku polisi wanita.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Dia menerimaku.
Dan menyelamatkan hidupku.
Apa ada cerita di balik itu?
Ayah!
Ayah akan segera kembali.
Beri ayah beberapa hari.
Ibu...
Sudah lama sekali,
jadi, aku tidak terlalu ingat.
Pakaian kita kering,
jadi, ayo kembali sekarang.
Dia pasti mengirimmu karena memercayaimu,
tapi aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Apa Hong Da-in nama aslimu?
Apa itu penting?
Aku harus tahu siapa dirimu
agar bisa memercayaimu.
Mengenal seseorang bukan berarti
bisa memercayainya.
Dilihat dari betapa ragunya dirimu,
kurasa ada yang kau sembunyikan.
Malam itu,
saat kau berada di rumah bordil,
kau juga tidak terlihat sejujur itu.
Menilai pria dari penampilannya itu salah.
Kau tidak tahu
pria seperti apa aku sebenarnya,
jadi, aku memaafkanmu.
Aku ingin membalas kematian orang tuaku
karena mereka tidak bersalah.
Keponakan mendiang raja Lee Han,
Pangeran Hwiyeong,
bunuh diri saat dikirim ke Hanyang
atas perintah kerajaan
dengan tuduhan konspirasi
melakukan pengkhianatan.
Hanya satu baris catatan
untuk insiden besar
seperti kematian Pangeran Hwiyeong...
Kudengar seseorang dibunuh hewan buas
setelah pergi mencari kayu bakar.
Aku menderita
karena hewan itu terus datang
ke desa tiap malam untuk makan
dan menghancurkan semua tanamanku.
Kita tidak punya cukup uang
untuk membayar pajak ke pemerintahan,
dan kini kita harus menghadapi babi hutan.
Bukankah babi hutan itu mirip dengan
Kapol Senior dan Kapol Junior?
Hentikan. Bagaimana jika ada yang dengar?
Ayo.
Babi hutan yang membunuh orang...
- Kita kunjungi kantor pemerintahan.
- Baik, Tuan.
Ini tempat
yang ditulis Penasihat Khusus
di buku hariannya.
Tapi tampaknya tidak ada yang istimewa.
Kita akan tahu setelah menyelidikinya.
Beri jalan!
Maaf, siapa pria itu?
Kau tidak tahu Kapol Junior?
Kapol adalah kapol,
jadi, apa itu kapol junior?
Menyebalkan sekali.
Dia putra Kepala Polisi.
Di kota ini, Kapol Junior adalah raja.
Kau mengerti?
Tuan, kita harus bagaimana?
Pertama...
Mari kita makan.
Baik, Tuan.
Tuan, apa yang harus kita
lakukan lebih dahulu?
Mari kita tangkap semua pejabat korup.
Pria bodoh.
Membuat keributan akan menyebabkan
kesalahan, kau tidak tahu?
Chun-sam, temui penduduk desa
dan cari tahu bagaimana perasaan mereka.
Pasti ada masalah.
Baik, Tuan.
Honglang...
Maksudku Da-in, pergilah ke rumah bordil
dan cari gadis bernama Sa-wol
dan cari tahu
di mana Agen Kerajaan berada.
Baik, Tuan.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Kurasa...
aku akan mencari teman.
Semoga kalian betah.
Astaga.
Bagus.
Aku akan bisa tidur nyenyak malam ini.
Enak sekali.
Kenapa kalian berdiri dengan canggung?
Kau tidak nyaman?
Tidak.
Beraninya kau berbaring seperti itu?
Di mana sopan santunmu?
Astaga! Aku bisa tidur di rumah anjing,
agar kalian bisa tidur
dengan nyaman di sini.
- Chun-sam!
Ada apa? Apa?
Kita punya satu hari penuh besok,
jadi, beristirahatlah dengan nyaman.
Turuti saja dia.
Su-nae!
Su-nae...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Dia bermimpi.
Terkadang dia begitu,
jadi, jangan khawatir.
Dia memanggil seseorang.
Sun... Sun-ae?
Sun-ae. Dahulu...
Lebih baik kau tidak tahu.
Dan pura-pura tidak tahu apa-apa.
Dia memanggil seorang wanita
bahkan dalam mimpinya.
Sulit dipercaya.
Kita kehilangan cahaya siang.
Kau tidak tahu apa pun tentang wanita.
Wanita butuh waktu lama
untuk melakukan apa pun.
Jadi, pria harus sabar.
Berapa lama lagi...
Apa itu benar-benar Nona Da-in?
Dia seperti peri.
Bukan begitu, Tuan?
Jangan konyol! Tidak semua orang
yang memakai gaun adalah peri!
Kita tidak bisa membuang waktu lagi,
jadi, cepatlah.
Da-in, ikuti aku.
Baik, Tuan.
Aku tidak tahan dengannya.
Bagaimana menurutmu?
Dia peri sungguhan, bukan?
Dia bisa menari dengan indah,
dan dia memainkan gayageum
lebih baik daripada Hwang Ji-ni.
Semua orang bisa melakukan itu.
Berputar.
Katakan, "Ah."
Ah.
Astaga.
Lumayan.
Jadi, berapa yang kau inginkan?
Dua ribu koin.
Dua ribu?
Dua ratus, dua ratus.
Apa itu lelucon?
Kau bisa membeli rumah bordil ini
dengan dua ribu koin.
Kau sudah gila?
Aku tidak bilang dua ribu.
Kubilang dua ratus. Ratus.
Kau bilang dua ribu.
Ini, dua ratus koin.
Aku murah hati.
Kau tidak semahal dugaanku.
Bawa dia.
Ikut aku.
Baik, Nyonya.
Astaga.
Maaf.
Kasar sekali.
Lihat di sana. Kau yang di sana.
Tuan.
Terus cari.
Tolong ampuni aku demi anak-anakku.
Rasa kasihanku ada batasnya.
Kau tahu berapa utang pajakmu?
Tuan, upacara peringatan hari
ke-49 suamiku baru saja selesai.
Bagaimana kau bisa menuntut
pajak militer kepada orang mati?
Bukan hanya suamimu
yang ada di daftar militer.
Apa?
Anak-anakku harus ikut wajib militer?
Mereka tidak punya apa-apa,
bahkan semangkuk nasi pun tidak.
Apa?
Sial.
Baiklah.
Aku akan memberimu satu hari lagi.
Jika kau tidak membayar,
aku akan menjual anak-anakmu!
Tidak, Tuan, jangan anak-anakku.
Kumohon, Tuan, kasihanilah aku.
Hentikan!
- Ibu!
- Ayo.
- Baik, Tuan.
Ibu.
Bajingan itu.
Dia baru. Namanya...
Siapa tadi?
Aku Honglang.
Semua baik-baik saja?
Jaga sikap kalian.
Honglang? Namamu sangat biasa.
Hei, kemarilah.
Astaga, di mana-mana juga sama.
Kenapa? Kau bos di sini?
Beraninya kau!
Bagaimana kau bisa bertahan
dengan wajah seperti itu?
Kau harus membersihkan toilet
untuk saat ini.
Kalau begitu,
aku harus mulai dengan lubangmu.
Apa yang kau makan hari ini?
Apa? Dasar...
Aku akan berburu. Kau punya barang bagus?
Kau berencana untuk berburu apa?
Aku berencana berburu babi hutan.
Kau tidak terlihat seperti pemburu.
Jangan menilai pria dari penampilannya.
Ini panah bermata baja
yang kubuat sendiri.
Panah bermata baja?
Aku membuat ini
hanya untuk pesanan khusus,
tapi kau bisa membunuh babi hutan
dengan satu tembakan.
Angkat.
Angkat lebih tinggi.
Angkat tinggi-tinggi.
Yang benar saja.
Hei, kau.
Apa?
Apa ada gadis bernama Sa-wol di sini?
Sa-wol? Kenapa kau menginginkannya?
Jawab saja.
Di mana Sa-wol?
Sa-wol tidak bisa bekerja sekarang.
Kenapa tidak?
Setelah hamil, mentalnya tidak stabil.
Hamil?
Siapa kau?
Apa kau Sa-wol?
Bukankah kau menemui
agen rahasia kerajaan?
Keluar!
Tuan.
Tuan, mau ke mana?
Lihat saja nanti.
Untuk apa kau memakai busur itu?
Untuk apa cangkul ini?
Saat mencoba berteman, tidak ada
yang lebih baik daripada hadiah.
Tunggu.
Gali lubang di sana
seukuran orang berbaring.
Apa?
Apa yang mau kau kubur di sana?
Kenapa kita di sini?
Aku datang untuk menguburmu.
Apa?
Kudengar Kim Man-hui
dan anak buahnya mengejarmu.
Ya.
Apa mereka menemukan identitasmu?
Mereka melihat wajah kita,
tapi sepertinya mereka
tidak tahu banyak tentang kita.
Itu membuatku khawatir.
Akan kuberi tahu
Kepala Sekretaris Kerajaan,
jadi, awasi Agen Kerajaan
dan laporkan semuanya.
Dia tidak bisa ditebak.
Aku setuju.
Kurasa aku sudah bertemu dengan
semua jenis bangsawan di luar sana,
tapi dia tidak seperti orang lain.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Suatu saat dia terlihat waras,
tapi kemudian dia gila,
dan suatu saat dia tampak gila,
lalu kemudian dia waras.
Aku tidak bisa membacanya.
Begitu rupanya.
Bagaikan puisi, bulan terang
memenuhi gunung yang kosong.
Kau tampak sangat santai.
Ini bukan saatnya duduk-duduk.
Kau harus melihatnya sendiri.
Kau tak tahu
betapa menderitanya orang-orang ini
karena para pejabat menyiksa semua orang,
bahkan anak-anak dan orang mati.
Kau sungguh tidak tahu.
Lupakan saja.
Kau mau ke mana?
Aku mau buang air kecil.
Aku pergi.
Ini sensitif terhadap aroma dan suara,
jadi, pastikan kau pergi jauh.
Baik, Tuan Agen Kerajaan.
Astaga, orang macam apa
yang berburu di malam hari?
Tolong!
Bantu Chun-sam!
Itu babi hutan!
Tidak!
Tolong!
Tuan, babi hutan! Babi hutan!
Tuan! Bantu Chun-sam! Tolong!
Minggir.
Minggir!
Kukira aku sudah mati.
Yang ini sangat besar.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Sudah kubilang. Ini hadiah.
Apa?
Jadi, ini yang menyebabkan
kekacauan di kotaku?
Jadi, siapa yang menangkap ini?
Tuan, dia orangnya.
Aku Seong I-gyeom.
Jadi, kau menangkap monster ini sendirian?
Omong-omong,
kau bukan dari kota ini, bukan?
Aku sedang lewat
saat mendengar
babi hutan merugikan manusia,
dan aku ingin membantu.
Itu patut dipuji.
Aku menangkapnya. Aku.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Kau melalui banyak masalah,
jadi, bersantai dan nikmatilah hari ini.
Aku merasa terhormat, terima kasih.
Sembunyikan ini.
Lencana kepemilikan kuda?
Kenapa kau memberikan ini kepadaku?
Aku tidak ingin identitasku diketahui.
Agen Kerajaan menyelidiki
ayah dan anak itu.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku akan mencari tahu apa itu.
Baik, Tuan.
Kau punya rencana?
Kau harus masuk ke sarang harimau
untuk menangkap harimau.
Agen kerajaan sejati tidak takut mati.
Aku tersentuh.
Silakan nikmati hidangannya.
Terima kasih.
Tuan!
Kau pasti orang baru.
Duduklah di sampingku.
Kau layani dia.
Aku Honglang.
Biar kutuangkan minum.
Terima kasih.
Sedang apa kau di sini?
- Aku...
- Ini.
Mari kita minum.
Mari.
Bawakan anggur lagi!
Baik, Tuan.
Tetaplah di sini.
Biar kutuangkan minum.
Aku pasti mabuk. Tanganku licin.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ambilkan air untuk membersihkan bajuku.
Kami akan membawakan makanan baru.
Ayo.
Tapi aku harus bantu membersihkan...
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Aku sedang mengajari si mesum itu.
Kau datang untuk bersenang-senang?
Jangan salah paham.
Aku datang untuk urusan resmi.
Urusan resmi?
Kau tidak bisa berhenti tersenyum,
duduk di antara dua penghibur.
Kenapa kau tidak menari
seperti waktu itu?
Aku berakting.
Kau tidak tahu?
Tidak, aktingmu sangat alami
sampai aku tidak tahu itu akting.
Kau pikir siapa saja bisa
jadi agen kerajaan?
Selamat menikmati.
Ayah!
Tidak, aku bukan ayah kalian.
Siapa kau?
Anak pintar.
Untuk apa ini?
Ini tidak seberapa...
Kau melakukan kerja paksa
bersama mendiang suamiku?
Kerja paksa?
Tidak ada yang kembali
hidup-hidup dari sana,
tapi kau tampak sangat sehat.
Coba kulihat.
Kau menyiapkan sesuatu untukku?
Belum.
Tolong beri aku beberapa hari lagi.
Aku sudah memberimu banyak kesempatan!
Hei, bawa anak-anak itu.
Baik, Tuan.
Tidak! Kumohon!
Siapa kau?
Ini berlebihan.
Ini perampokan!
Pemungutan pajak yang sah
kau sebut perampokan?
Apa? Sah?
Omong kosong.
Omong kosong?
Tangkap dia!
Baik, Tuan.
Hei, siapa yang menangkap siapa?
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Astaga, tidak.
Lencana kepemilikan kuda?
Lencana kepemilikan kuda!
Itu lencana kepemilikan kuda!
Tidak, ini bukan lencana kepemilikan kuda.
Maafkan aku.
Agen rahasia kerajaan datang!
Astaga!
Tolong ampuni kami!
Alih-alih membantu keluarga miskin ini,
apa yang kalian lakukan?
Kami hanya mengikuti perintah.
Apa? Mengikuti perintah?
Dasar kalian pria licik!
Aku akan memberi kalian
satu kesempatan terakhir,
jadi, jangan menunjukkan
wajah kalian di sini!
Kalian mengerti?
- Ya, Tuan.
Jika aku mendengar rumor
agen rahasia kerajaan muncul di kota ini,
aku akan mencari kalian
lalu mencabut tangan dan kaki kalian.
Sudah jelas?
- Ya, Tuan!
Kami tidak akan pernah lupa!
Kalau begitu, pergi dari sini!
Ya, Tuan.
- Ayo!
- Tunggu apa lagi? Ayo!
Pergi!
Pergi dari sini!
Halo.
Jadi,
aku akan buang air kecil.
Kau sangat ceroboh.
Kau melakukan ini
untuk berteman dengan pria itu?
Kau sudah menemukan Sa-wol?
Aku sudah menemukannya,
tapi ada masalah.
Apa maksudmu?
Dia hamil dan tampak seperti orang gila.
Dia ingat bertemu dengan Agen Kerajaan?
Setelah aku menyinggung hal itu
dia jadi waspada terhadapku.
Mungkin...
Sepertinya kau terlalu banyak minum,
bagaimana kalau kita akhiri?
Siapa kau?
Kau tampak sangat mabuk. Ayo.
Kau menangkap babi hutan saat lewat?
Kau pikir aku akan percaya?
Aku melihat bekas
dan tidak bisa melepaskannya.
Kau sangat tinggi hati.
Aku menyukaimu.
Ikut aku.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Ke mana?
Aku akan menunjukkan sesuatu yang menarik.
Tentu.
Jangan pergi.
Aku punya firasat buruk.
Kau mengkhawatirkanku?
Bukannya aku khawatir.
Aku takut kau membuat kekacauan.
Tidak ada yang bisa dilakukan
tanpa mengambil risiko.
Itu berlaku untukmu dan aku.
Tuan!
Masuk.
Kita dalam masalah besar, Tuan.
Seorang agen kerajaan,
seorang agen rahasia kerajaan datang.
Apa? Agen rahasia kerajaan?
Kau yakin?
Ya.
Aku melihat lencana kepemilikan kuda
dengan kedua mataku sendiri.
Cara bicara dan perilakunya...
Dia memang agen rahasia kerajaan.
Bawakan keretaku.
Tidak! Siapkan kudaku!
Baik, Tuan.
Apa ada hewan untuk diburu di sini?
Tunggu saja.
Siapa dia?
Dia menyerang bangsawan
untuk mencuri makanan.
Kenapa aku harus membiarkan
seorang manusia buas hidup?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Kau tahu jenis perburuan terbaik?
Perburuan manusia.
Lepaskan dia.
Kau tahu siapa aku?
Hukuman untuk kangsangjoe
adalah kematian,
Kangsangjoe: Kejahatan pelanggaran
kode moral yang dirancang Konfusianisme
tapi aku akan mengampunimu.
Jika kau lolos melewati target itu,
kau bebas.
Ayo.
Lari!
Sekarang giliranmu.
Cepat. Dia akan kabur.
Kau ingin membiarkannya pergi?
Cepat.
Anda luar biasa, Tuan.
Hampir saja dia lolos.
Kenapa? Apa orang desa itu lebih
menakutimu daripada babi hutan?
Singkirkan dia.
- Baik, Tuan.
Katakan kepada kaptenmu, aku datang.
Pemerintah telah mengirim
agen rahasia kerajaan lainnya.
Apa yang harus kulakukan?
Siapa pun yang memberi perintah,
mereka bergerak lebih cepat
daripada dugaanku.
Agen rahasia kerajaan.
Mereka serangga kecil mengganggu,
seperti nyamuk.
Jangan hiraukan dia
dan ajak dia bergabung.
Maksudmu menyuapnya?
Bagaimana jika ada masalah?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kalau begitu, akan ada pertumpahan darah.
Bagaimana perkembangan
perekrutan pekerja konstruksi?
Menemukan sumber daya manusia adalah...
Apa pekerjaanmu?
Jika kau tidak bisa menemukan
beberapa pekerja,
bagaimana aku bisa memercayaimu
untuk sukses bersamaku?
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku akan mengirim orang kepadamu.
Kau di dalam?
Siapa itu?
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Jangan lakukan ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ini tentang adikmu, Dong-su.
Namanya Dong-su, bukan?
Dong-su? Kau mengenal adikku?
Ya, aku membaca jurnal
yang dijaga oleh Agen Kerajaan.
Kenapa adikmu dibawa?
Itu mereka.
Mereka akan membunuh semua orang!
Siapa maksudmu?
Siapa yang akan mereka bunuh?
Selamatkan adikku! Dia tidak bersalah.
Baiklah. Tenanglah.
Kami bisa membantumu.
Agen Kerajaan mengutusku.
Agen kerajaan?
Seorang agen rahasia kerajaan baru
tiba di kota ini.
Dia menginap di kedai,
jadi, ikutlah denganku.
Ayo.
Apa yang membuatmu sangat takut?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bawakan aku anggur!
Maafkan aku.
Tapi kami sangat membutuhkanmu.
Sa-wol,
ini jurnal yang ditinggalkan
Tuan Park Cheol-gyu.
Kuharap kau membacanya.
Kau sudah pulang.
Di mana Jong-gil?
Di rumah bordil.
Apa? Bawa dia kemari sekarang juga!
Kau terlalu banyak minum.
Apa ada yang kau pikirkan?
Tidak perlu khawatir.
Tuangkan aku minuman.
Tapi di mana pria yang pergi bersamamu?
Kenapa kau kembali sendirian?
Bagi seorang penghibur rendahan,
kau terlalu banyak bertanya.
Tuan, ada masalah.
Anda harus kembali ke kantor pemerintahan.
Ada apa?
Aku tidak bisa memberitahu Anda di sini.
Pergilah.
Ada agen rahasia kerajaan.
Agen rahasia kerajaan?
Maksudku...
Ada agen rahasia kerajaan di kota ini.
Bagaimana kau tahu?
Aku bertemu dengannya.
Itu omong kosong.
Dia sudah mati.
Dia sudah mati?
Ya, dia sudah mati.
Tapi aku bertemu dengannya siang ini.
Dia sudah mati?
Apa?
Ayah.
Masuk.
Ada agen kerajaan di kota ini.
Mungkinkah penghibur
yang nyawanya kau ampuni
bertanggung jawab atas hal ini?
Kau seharusnya membunuhnya.
Tuan Seong! Chun-sam!
Tuan Seong!
Tuan Seong...
Nona Da-in, apa ada masalah?
Chun-sam, Tuan Seong...
Ya?
Tuan Seong...
Tuan Seong!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Kukira kau sudah mati.
Aku? Kenapa aku harus mati?
Kang Jong-gil bilang
agen rahasia kerajaan sudah tewas.
Apa?
Jadi, kupikir kau sudah mati.
Agen rahasia kerajaan sudah mati?
Jadi, jika maksudnya bukan kau,
pasti maksudnya adalah Penasihat Khusus.
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Kita butuh bukti.
Tuan, kau harus melaporkan ini
ke istana besok pagi.
Karena kau aman,
aku akan kembali ke rumah bordil.
Kau membiarkannya sendirian?
Kau berharap aku pergi dengannya?
Tentu saja.
Kau sungguh tidak tahu
apa pun tentang wanita, ya?
Dia wanita penuh harga diri,
tapi matanya berkaca-kaca
karenamu,
dan kau masih tidak menyadarinya?
Kini kau menyuruhnya kembali sendirian?
Menyebalkan sekali. Terserah kau saja.
Kau tidak peka.
Hei.
Da-in!
Da-in.
Ada apa?
Di sini gelap,
aku akan mengantarmu ke sana.
Apa?
Apa ini bagian dari urusan resmimu?
Tentu saja. Urusan resmi.
Ayo.
Omong-omong, Da-in,
apa kau menangis
karena mengira aku sudah mati?
Apa? Menangis? Siapa yang menangis?
Kau menangis.
Apa?
Kapan? Aku tidak menangis.
Kenapa itu sangat penting?
Menyebalkan sekali.
Aku bahagia,
mengetahui ada seseorang
yang akan menangis untukku
saat aku mati.
Sa-wol.
Sa-wol?
Sa-wol, sedang apa kau di sini?
Jangan khawatir.
Ini agen rahasia kerajaan.
Jangan takut.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Kau melihat sesuatu, bukan?
Katakan apa yang kau lihat.
Malam itu...
Sa-wol!
Sa-wol.
Siapa di sana?
Tetaplah sadar, Sa-wol.
Anakku. Tolong selamatkan bayiku.
Sa-wol.
Sa-wol, tetaplah sadar, Sa-wol!
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔