សាវូល!
Sawol, Sawol ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
នៅជាមួយខ្ញុំសាវូល។
កូនអើយ ... សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
ទាំងពីរ។
ភ្ញាក់ឡើងសាឡន!
ទាំងពីរ។ សាវូល!
លោក!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? បើកទ្វារនេះ!
យើងត្រូវការជំនួយ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើ​មាន​រឿង​អី?
មិនមានពេលវេលាទេ!
នាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ប្រសិនបើយើងដកព្រួញនាងអាចស្លាប់។
សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
ទៅហើយនាំយកឆ្មប។
ថង់ទឹកភ្លោះបានដាច់។
នាងកំពុងធ្វើការ។
មិនមានពេលវេលាទេ។
នាងមិនអាចផ្តល់កំណើតនៅក្នុងរដ្ឋនេះបានទេ។
ទាំងម្តាយនិងកូននឹងមិនរស់ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងគ្រាន់តែអង្គុយមើល?
Sawol ទារកកំពុងមក។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយនាងក្នុងការសម្រាលកូន។ ជួយខ្ញុំឱ្យរៀបចំខ្លួន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយពីមុន។
វិចិត្រ។
Sawol, ព្យួរនៅទីនោះ។
នៅឡើយ។ ជំរុញ!
រុញបន្តិច។
សូម ... ​​កប់ខ្ញុំនៅកន្លែងនោះ។
ទារកកំពុងមក។
បន្តិចទៀត។
ទាំងពីរ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
Sawol វាគឺជាក្មេងប្រុស។
Sawol តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងទៅទីនោះ?
ទាំងពីរ។
ភ្ញាក់ឡើងសាវ៉ូល។
សាវូល!
ទាំងពីរ ...
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ស្ត្រីនេះទេ។
ស្ត្រីនេះត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវរាយការណ៍ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
វានឹងមានពន្លឺថ្ងៃឆាប់ៗដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
សូមអរគុណ។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយដូច្នេះតើពួកគេនៅឯណា?
ចុះបើពួកគេជួបបញ្ហាម្តងទៀត?
ពួកគេមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ព្រះករុណាព្រះអង្គទ្រង់ព្រះពិរោធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
- ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ - ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
បុរសទាំងនោះ។
អ្នក!
អ្នក! ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមិនឱ្យបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ!
តាមពិត ...
ស្ងាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាឱ្យយើងនាំអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Sheriff?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ!
លោក។
- លោក។ - លោក។
ប្រសិនបើយើងខកខានមិនបាននាំអ្នកទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាជាសាច់ដែលងាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
កោះហៅអ្នកដែលចូលគេងយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំមិនបានកោះហៅនាងទេ។ នាងបានមកជួបខ្ញុំ។
ការគួរសមនេះបានមកជួបអ្នក? ហេតុអ្វី?
នាងហៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលព្រួញហោះចូលហើយវាយនាង។
អ្នកបាននិយាយថាព្រួញមួយបានហោះចូល។
តើនេះជាអ្វីដែលបានសម្លាប់ការគួរសម?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដែលហៅថាព្រួញចុងដែកថែប
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេបានបញ្ជាទិញ។
អ្នកនឹងអាចចាប់ពិរុទ្ធជនបាន
ដោយទទួលបានបញ្ជីជនសង្ស័យដែលបានទិញព្រួញចុងដែក
ពីធ្នូនិងព្រួញ។
នេះគឺជាព្រួញដែលអ្នកបានប្រើ
ពេលអ្នកសម្លាប់សត្វជ្រូកព្រៃតើមែនទេ?
ប្រសិនបើចេតនារបស់ខ្ញុំចង់សម្លាប់នាងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
នាងនៅរស់។ វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងបញ្ជាក់ពីវា។
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​យល់។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅពេលការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងកោះហៅអ្នកមកវិញ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកជនសង្ស័យជាមុនសិន ...
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកអាចចាកចេញ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
តើការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតស្ត្រីបាន។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតតែខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយទារក?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
យើងគួរតែមើលថែរក្សាគាត់យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
ប្រុសល្អប្រុសល្អ។
គាត់ឃ្លាន។
គាត់ត្រូវការចំណី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់បំបៅគាត់។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងធ្នូនិងព្រួញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះការគួរសម។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមទារក
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពី Sawol ។
មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់អត្តសញ្ញាណឪពុករបស់ក្មេងប្រុស។
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលនាងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
មានសុវត្ថិភាព។
ដុន!
បាទ / ចាស?
ទីបំផុតយើងធ្វើការជាក្រុម។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើបែបនេះ?
សម្ដីរបស់នាងពិរោះប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺជាមន្រ្តីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យមន្រ្តីបុគ្គលិកយោធា។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការអមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងទេ?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
Kim Myeongse?
តើនេះជាអភិបាលខេត្តជូឡាលោកគឹមម្យ៉ុសឬ?
មែននោះគឺគាត់។
គាត់គឺជាការច្រណែនរបស់មន្រ្តីវ័យក្មេងទាំងអស់។
គាត់ចាប់ផ្តើមឡើងជណ្តើរប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយ
និងក្លាយជាអ្នកមានដោយបម្រើការជាសវនកររយៈពេលពីរអាណត្តិជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ការងារ​ល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវតែនិយាយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកអោយអ្វីមួយទៅប្រធានលេខាធិការ។
ល្អ ...
ប្រាប់ពីភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ភ្លាមៗ!
អគ្គលេខាធិការាជកំពុងស្វែងរកអតីតព្រះចៅអធិរាជសីហនុ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអោយបញ្ជីឈ្មោះគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែផ្តល់ឱ្យគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ឆ្មាំបុគ្គលិកយោធាម្នាក់…
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកប្រគល់បញ្ជីមន្ត្រីដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
ហើយអ្នក ... បានទទួលប្រាក់សម្រាប់វា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
គាត់បានសួរថាតើបុរសមួយណានៅក្នុងបញ្ជីអមដោយ P-Prince Hwiyeong,
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អស់ហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង?
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ប្រាកដ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
នៅលើកំពូលនៃការក្លែងបន្លំជាភ្នាក់ងាររាជវាំងអ្នកកំពុងជួប Sheriff?
Chunsam, ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Igyeom រកឃើញ ...
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលមានអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះខាន់អ៊ិនឈុងដែលជាមេបញ្ជាការនៃទីក្រុងនេះ។
ល្អ។
អ្នកសួរខ្ញុំឃើញទេ?
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សគឺជាការពិបាកហើយវាមិនមានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
ឥឡូវអ្នកនៅក្រុងខ្ញុំអ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ព្យាបាលខ្ញុំ?
នេះមិនច្រើនទេប៉ុន្តែសូមទទួលយក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាមាសទេឬ?
សូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំជាមួយព្រះករុណា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មាសចំពោះខ្ញុំគឺដូចដុំថ្ម!
នោះគឺកាន់តែប្រសើរ។
អ្វី?
ធ្វើពុតជាបំណែកនៃថ្មហើយយកវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ទាំងនេះគឺជាបំណែកថ្មថ្ម។
ទាំងនេះគឺជាបំណែកនៃថ្ម។ ទាំងនេះគឺជាបំណែកនៃថ្ម។
វាជាមាស។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាធ្នូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅ?
បុរសល្អរបស់ខ្ញុំ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សូមអរគុណ។
អូពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នករកឃើញទារកនេះនៅឯណា?
- អ្វីដែលជាសត្វផ្អែម។ - គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចកាន់គាត់បានទេ?
ជាក់ស្តែងមានគេបោះបង់គាត់ចោលព្រោះពួកគេមិនចង់ចិញ្ចឹមគាត់។
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ស្ងាត់ក្មេងស្រី។ គាត់ប្រហែលជាលឺអ្នក។
គាត់ជាកូនរបស់ Sawol ។
តើ Sawol នៅទីណា?
ខ្ញុំ - នាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
នេះជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ល្អ!
យើងហៅបុរសនោះថា Sheriff តូច។
Sheriff តូច? កាងជុងហ្គីល?
តើស្ត្រីមានគភ៌អាចស្នាក់នៅឯតុលាការបានដោយរបៀបណា?
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថា Sawol អាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ឪពុករបស់គាត់ពិតជាខឹងប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញ
ដូច្នេះគាត់បានលាក់នាងនៅទីនេះ។
មើលថែទារក។
ប្រសិនបើគាត់យំសូមចិញ្ចឹមគាត់។
តើអ្នកនៅ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោកម្ចាស់អ្វីដែលនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
យកវា។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​វា។
នេះគឺជាមាស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ជាមួយនេះអ្នកនឹងលែងឃ្លានទៀតហើយ។
យកវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
លាហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកទីនេះ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់ ...
អ្នកបង្កើតធ្នូនិងព្រួញបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
បុរសដែលបានសម្លាប់ Sawol កំពុងបំផ្លាញភស្តុតាងនិងភស្តុតាងទាំងអស់។
តើអ្នកមានគំនិតមួយដែលវាអាចជា?
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញបាញ់ធ្នូ។
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
តើអ្នកណាប្រើធ្នូដែលផលិតដោយខ្លួនឯងហើយអាចវាយប្រហារគោលដៅក្នុងទីងងឹតបាន?
កាងជុងហ្គីល?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយគឺចម្លែក។
តើគាត់អាចសម្លាប់ស្ត្រីម្នាក់ដែលដឹកកូនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
Sawol មានផ្ទៃពោះកូនរបស់ Kang Jonggil ។
ចូរយើងនិយាយនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Sawol?
Sawol បានដឹងអ្វីមួយអំពីភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាមុន។
នៅពេលនាងព្យាយាមប្រាប់យើងគាត់បានសម្លាប់នាង។
សាក្សីតែមួយគត់របស់យើងបានស្លាប់ហើយ។
តើមានរឿងអាក្រក់អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
សម្លាប់ស្ត្រីដែលដឹកកូនរបស់គាត់ទៅលាក់ទុក?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស?
កាងជុងហ្គីលក្លាយជាមនុស្សគួរស្អប់ខ្ពើមពេលស្រវឹង
ដូច្នេះ Sawol តែងតែដោះស្រាយជាមួយគាត់។
នាងអាចលឺអ្វីខ្លះពីភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
គាត់និយាយថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
នៅពេលគាត់មានជម្ងឺគាត់ថែមទាំងរិះគន់ឪពុករបស់គាត់ទៀតផង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបំបិទមាត់គាត់បន្តិចគាត់ប្រហែលជាប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមានន័យថាសួរគាត់ដោយផ្ទាល់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ទេ
ទេ?
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ណាស់ព្រោះយើងមិនដឹងថាតើគាត់អាចមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែនេះជាមធ្យោបាយលឿនបំផុត។
ស្រាគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះហុងឡាំង។
ការឈ្នះលើបេះដូងរបស់បុរសគឺដូចជាការយកស្ករគ្រាប់ពីទារក។
តើអ្នកគិតថាបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែសាមញ្ញទេ?
បុរសខ្លះដូចជាខ្ញុំ។
W- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ជាមួយអ្នកវាមិនមែនថាខ្ញុំបានបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកទេ?
Sheriff តូចគឺនៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតលោក។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកមួយកែវ។
រសជាតិនេះពិរោះជាពិសេសនៅយប់នេះ។
លោក។
នាងមានភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
សូម​ឈប់។
នៅដដែល។
ខ្ញុំបានលឺ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់នាងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយនាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងហ៊ានចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
Sawol ស្ថិតក្នុងលីកជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ។
កុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុង ...
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងលីកជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្សផងដែរ!
អ្នកឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Sawol?
អ្នកកំពុងប្រមាថមើលងាយ។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូចគាត់ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មកព្យាយាមបញ្ជាក់វា។
អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
មក។
លោក។
ទទួលពួកគេ!
ផ្លូវ​នោះ! ទទួលពួកគេ!
ទទួលបានពួកគេទទួលពួកគេ!
ផ្លូវ​នេះ។
នាំគាត់ទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
ចូលទៅកាន់ tavern ហើយឃើញ Chunsam ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅនោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកណាមុនគេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? យកគាត់ទៅ!
ហេនេះគឺជាការលួច។
Lady Dain តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Lord Seong នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូន?
យក​គាត់។
តើទារកនេះជាអ្នកណា?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
តើ Lord Seong នៅឯណា?
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសរបស់ Kang Jonggil ។
អ្វី?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែធំឡើងគាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការសិក្សាគាត់បានហាត់ក្បាច់គុនជាមួយប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេភាគច្រើនឈឺចាប់នៅពេលឥឡូវនេះ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនេះនៅរស់ទេ។
សម្លាប់​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅក្នុងការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ!
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ!
តើគាត់ដាក់ការប្រឡងរដ្ឋមុនគេយ៉ាងម៉េចបើគាត់ទាំងអស់ធ្វើសង្គ្រាម?
Lady Dain ពេលបុរសម្នាក់រកឃើញស្នេហានៅក្នុងបេះដូង
គាត់អាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់លង់ស្នេហ៍?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលសោកនាដកម្មបានចាប់ផ្តើម។
សោកនាដកម្ម? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះព្រះអម្ចាស់ Seong គឺ ...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំស្អប់វានឹងត្រូវគេវាយដំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេក្នុងមួយរយៈដូច្នេះខ្ញុំឈឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ៊ុច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការថែរក្សាអ្វីៗ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានវាយពួកគេច្រើនជាងនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបាននៅពេលអ្នកឈឺចាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋនេះសូមស្រមៃមើលប្រភេទរដ្ឋដែលពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅ។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកណាអាចជា?
ប្រហែលជាវាជាមនុស្សម្នាក់ដែល Kang Jonggil បានបញ្ជូន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អូ! លោកជំទាវតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
កុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី?
លោក។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តាមពិតខ្ញុំបានទទួលពួកគេពីកាងអ៊ិនជុង។
អ្វី?
សូមឱ្យគាត់ពន្យល់។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងពេលយើងបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំក្លែងបន្លំភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកសំណូកដែល Sheriff បានផ្តល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វី? សំណូក?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្ត្រីមេម៉ាយនិងកូន ៗ កំពុងតែឃ្លាន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការ ...
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
តើអ្នកហ៊ានទទួលសំណូកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុំទោស Lady Dain ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលនៅសល់។
រឿងអ្វី?
សោកនាដកម្មនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់ស៊ុងបានលង់ស្រលាញ់?
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាការសង្ខេប។
លោក Lord Seong ត្រូវចាកចេញទៅប្រលងរដ្ឋ
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់ត្រូវចែកផ្លូវគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាលោក Lord Seong ទទួលបានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
លោក!
ចាំមើល!
Lady Sunae ត្រូវបានជាប់គុក,
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់លោក Se Se ដែលធ្វើការនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
យកនាងហើយរត់ភៀសខ្លួនជាមួយនាង។
បាញ់ពួកគេ!
សាន់!
ទទួលពួកគេ!
លោក!
កុំបាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យកគាត់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វីក៏ជាទីស្រឡាញ់របស់លោកសឺងដាក់គុក?
យោងតាមពាក្យចចាមអារាម Lady Sunae បានចាប់ផ្តើមលួងលោមបុរសនៅក្នុងទីក្រុង។
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់ Seong បានចាកចេញ។
ហើយនាងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារដោយសារតែរឿងនោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមបុរសទាំងនោះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់លោកស៊ឺងស៊ុង។
ដូច្នេះជាទីស្រឡាញ់របស់ Lord Seong និងប្អូនប្រុសរបស់គាត់មានភាពស្និទ្ធស្នាល?
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ឥឡូវនេះមានតែពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះគាត់បានក្លាយជាបុរសខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Lady Dain!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំមនុស្សល្ងីល្ងើនេះមកជាមួយខ្ញុំ?
តើគាត់ហ៊ានក្លែងបន្លំភ្នាក់ងាររាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
និងទទួលយកសំណូក?
ហ្គូស! ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
សូមអរគុណ។
អូ!
ខ្ញុំឆាប់អរគុណខ្ញុំ។
យើងនៅមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
លោក!
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ក្រោកឈរ។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
លោក។
អ្នកគឺជា ...
បណ្តេញចេញពីក្រុមអ្នកតំណាងរាជា។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ហើយពេលដែលយើងត្រលប់ទៅហាន់យានវិញ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នក។
លោក!
Lord Seong, Chunsam បានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងសោកស្តាយវា។
សូមមេត្តាមេត្តា។
ការបែងចែកអាជីវកម្មសាធារណៈនិងឯកជន
គឺជាគុណធម៌ដែលភ្នាក់ងាររាជវង្សត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំបានមកដាក់ទោសមន្ត្រីពុករលួយ
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
លោក។
នៅពេលដែលក្លែងបន្លំនោះ
អះអាងថាគាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា
Kang Inchung បានសូកប៉ាន់គាត់ជំនួសឱ្យការសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសំលាប់ផាកចូជី។
ត្រូវ​តែ​មាន
អ្វីធំជាងនេះពួកគេព្យាយាមលាក់
នៅលើកំពូលការស្លាប់របស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ឪពុក។
តើអ្នកបានលេងហ្គេមម៉ាញ់ជាមួយអ្នកទោសទេ?
គាត់បានប្រព្រឹត្ដ kangsangjoe,
ហើយសមនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត
នៅពេលដែលយើងត្រូវការកម្លាំងមនុស្សគ្រប់រូបដែលយើងអាចរកបាន?
ទៅទីក្រុងបន្ទាប់ហើយនាំកម្មករត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងឆេះ។
គាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
ទារកប្រសិនបើអ្នកឈឺសូមប្រាប់យើងនៅទីនេះវាឈឺណាស់។
នេះត្រូវតែជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ឬគាត់មិនអាចយំយ៉ាងខ្លាំង។
យើងយកគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសូមក្រឡេកមើលទារកនេះ។
អូវាជាអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់។
ចំណាយពេលមួយវិនាទីហើយមើលគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញគាត់។
បន្ទាបសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់ដោយដាក់ក្រណាត់ត្រជាក់មួយដុំដាក់លើថ្ងាសរបស់គាត់
ហើយចិញ្ចឹមគាត់ពេលភ្ញាក់ពីគេង។
តើទាំងអស់នោះទេ?
គាត់កំពុងយំដូចជាគាត់កំពុងស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលទារកទាំងអស់ធ្វើ។
បំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់ម្ដាយគាត់គឺសម្រាប់យើងដើម្បីជួយគាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
បុរសតូចនោះស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
សេចក្តីស្លាប់របស់ Sawol ។ ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង។
សូម ... ​​កប់ខ្ញុំនៅកន្លែងនោះ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុស?
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលសាវីលបានស្នើសុំឱ្យយើងកប់នាងនៅកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងព្រៃ។
លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ទេឈុនសាមអ្នកនៅទីនេះហើយមើលថែទារក។
ប៉ុន្តែ ... Lady Dain!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទារកកំពុងយំ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
អូវាមិនអីទេ។
ទាំងអស់បានបញ្ចប់។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
លើកក្រោយត្រូវឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
មនុស្សបាននាំទារកម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
បុរសដែលត្រូវសំលាប់ដោយព្រួញ
វាជាទារករបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីនោះបានស្លាប់។
បាទនាងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់កំណើតមុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រើបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះទារកនោះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទារកនោះនៅរស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាក្មេងប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
តើបុរសដែលនាំយកទារកទៅណា?
កប់នាងនៅទីនេះ?
កម្ចាត់គាត់។
មក។
ផ្លាស់ទីពួកវានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាភ្នាក់ងាររាជវាំង?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ!
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរកឃើញប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូន!
ខ្ញុំនៅជាមួយកូនអ្នក។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុស?
ទីប្រឹក្សាឧទ្យានពិសេស។
ឧទ្យានប្រឹក្សាពិសេស!
ទីប្រឹក្សាឧទ្យានពិសេស ...
អ្នកបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅទីនេះដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក! តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មទេឬ?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញសំលេងមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យកពួកគេទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ដុន!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
អូ! តើក្មេងប្រុសតូចម្នាក់នេះអាចដូចសេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតនេះ។ ចាំមើលសិន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានបញ្ហាគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមិនមើល។
បុរសដែលនាំអ្នកទៅការិយាល័យទីប្រឹក្សាពិសេស
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដោយទំនុកចិត្តរបស់អ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងវត្តមាន
អំពីខ្ញុំនិងមន្រ្តីផ្សេងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ពាក្យចចាមអារាមអំពីរបៀបរស់នៅខ្លួនឯងដោយការផឹករាល់ថ្ងៃ
ត្រូវបានគេពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលបានប្រឡងជាប់មុនគេ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សគឺជារឿងមួយដែលអ្នកមិនគួរជឿទុកចិត្ត។
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីប្រទេសមួយធ្លាក់?
គឺដោយសារតែប្រជាជនឈប់ជឿលើប្រទេសរបស់ខ្លួន
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើជាសាក្សីដូចអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំបាត់បង់ជំនឿរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក?
ឆាំឆយឆយជិតមកដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
មែនហើយគាត់មិនមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាពេលគាត់មកដល់ថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងក្លាយជាការសង្ស័យនៃការអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយមករកយើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាឆាំឆាំឆយមកជួបអ្នកដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យរាយការណ៍ពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាទេ។
មានន័យថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឈុនសាមចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយហើយឥឡូវអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតពីមុន។
អ្វី? អាខ្វិន?
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនអាក្រក់ទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ?
ពេលរាជឆ្មាំឆយមកដល់ថ្ងៃស្អែក…
យើងនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់យ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមានគំនិតឆ្លាត។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
នរណាម្នាក់! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! សូម!
តើអ្វីទៅជាស្នាមរលាក?
សូម​ជំនួយ។ គាត់កំពុងស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
វាមើលទៅដូចជាជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
គាត់អាចស្លាប់ដោយគ្មានការព្យាបាល។
សូមនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រញាប់!
ចាំមើលសិន។
អូគាត់ស្លាប់ហើយ!
អូបុរសក្រីក្រ!
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ?
អូគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្វី?
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលព្រឹក។
ដូច្នេះនេះប្រសើរជាង។
នេះល្អជាងមួយពាន់ដងជាងការកាត់ក្បាលគាត់ចោល។
រង់ចាំ!
តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាគាត់នឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយគាត់គួរតែទទួលការព្យាបាល!
រង់ចាំ! កុំទៅ!
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
គាត់បានទៅហើយ។
តើនោះជាគំនិតឆ្លាតរបស់អ្នកទេ?
អាណាព្យាបាលបានធ្លាក់សម្រាប់ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការសម្តែងរបស់អ្នកប្រសើរជាងមុនវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យការរស់នៅជាចារកម្ម
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរិះគន់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងអ្នកដោយប្រើជើងតែមួយ។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ!
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អូ! ប្រសិនបើឈុនសាមនៅទីនេះខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនេះ។
អ្នកហៅការសម្ដែងនោះ?
អូគាត់ស្លាប់ហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
លោក។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកអាចមើលថែរក្សាទារកនេះបានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នើសុំច្រើនពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ឱ្យខ្ញុំមានគាត់។
តើទារកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ?
គាត់មិនទាន់មានឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
សួរអំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ពេញចិត្តនឹងសួរអ្នកដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
ហើយដាក់ឈ្មោះឱ្យទារកនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
លាហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នៅទីនេះ។
ចៅក្រម!
អូ! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាអ្នកត្រលប់ទៅហាន់យានវិញ។
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំបាន heard សមាជិកនៃអ្នកដែលត្រូវគេចាប់ដាក់គុកនៅទីនេះ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
តើអ្នកទោសនៅឯណា?
វាជាសេនាតូច។
សេនាតូច?
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងបានបញ្ជាពួកគេឱ្យយកទៅកន្លែងម៉ាញ់។
អ្វី?
កន្លែងនេះគឺ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់អ្នកទេនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបរបាញ់។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងគឺជាសត្វព្រៃរបស់គាត់។
អ្វី?
ការសម្លាប់យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នករលាយបាត់ឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ទេបន្ទាប់ពីត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម?
ខ្ញុំមានការធ្វើទារុណកម្មពិសេសសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ដាក់ដៃលើនាង
អ្នកនឹងមិនអាចប្រើវាតទៅទៀតបានឡើយដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់បុរសដែលប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើអ្នកណានឹងទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទេព្រះអម្ចាស់ Seong ។
ប្រាកដ។ យកល្អគួរតែដោះស្រាយជាមួយ
ដូច្នេះអ្នកទៅមុន។
អ្វី?
ដុន។
បាទ / ចាស?
រត់តាមលំនាំហ្ស៊ីហ្សក។
អ្នកនឹងអាចទិញពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណាការស្លាប់នឹងជៀសមិនរួច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយថ្ងៃនោះគឺថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ព្រះរាជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ?
ចូរកុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
នាំនាងមក។
ទៅមុខរត់។
ប្រញាប់!
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចនៅរស់រានមានជីវិតយឺត ៗ ទេ?
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
តើ Lord Seong នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅហូវ៉ាមេន។
អ្នកនាំតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
មានតែពីរទេ?
ពួកវាសមនិងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំនួសមួយរយ ...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សនៅទីនេះទេ។ អ្នកគឺជាសត្វល្អិត។
សត្វល្អិត?
សត្វល្អិតនេះមានសំណួរ។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានការបញ្ជាទិញទេ។
បើព្រះករុណាព្រះអង្គមានរាជឱង្ការថាអ្នកត្រូវស្លាប់តើអ្នកទេ?
បើនោះជាអ្វីដែលព្រះករុណាចង់ ...
Chunsam, ទាញដាវរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាឆ្កែនោះនៅថ្ងៃនេះ។