♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 29
Selain dari Big Medicine Valley,
manual dari sekte lain
berlimpah,
seperti Pedang Gunung,
-The Mountain Sword? -dan
Pedang Selatan yang dilatih kakekku.
Terdengar seperti
koleksi
dari semua sekte, bukan?
Manual.
Pedang kakekmu.
Koleksi dari semua sekte.
Dimana mereka?
Majelis Pemusnahan Setan
dipegang oleh Huo Liantao.
Ayo pergi.
Tentu.
Lanjutkan.
Baik. Aku akan berkemas.
Dia bisa menjadi otot sewaan.
Only Yang Jin
akan membeli omong kosong seperti itu.
Makanan sudah siap.
Terlihat bagus.
Kenapa semuanya dingin?
Saya sudah memeriksanya.
Anda sebaiknya makan makanan dingin,
karena ada yang panas
dapat menyebabkan kematian lebih cepat karena keracunan.
Dukun mana yang memberitahumu?
Poisoner Ying Hecong.
Mengapa?
Apa dia salah?
Apa lagi yang dia katakan?
Pil Terlahir Kembali dari Big Medicine Valley ...
Itu tidak berguna bagiku.
Anda sudah tahu itu?
Hei,
apakah Anda pikir saya setelah Gelang itu
untuk Pil Reborn?
Saya hanya melakukannya
sesuai keinginan leluhur saya.
Pikirkan tentang itu.
Lembah itu sudah lama hilang.
Pil yang diambil Tn. Yutai
adalah orang-orangnya
ditemukan di luar.
Anda bahkan belum lahir
pada waktu itu.
Dari dulu,
bertahun-tahun telah berlalu.
Pil-pil itu akan membusuk.
Dan mereka bukanlah ramuan kehidupan,
Baik?
Anda ada benarnya.
Bawakan aku sesuatu yang menarik lain kali.
Ini sama buruknya
seperti roti yang kumiliki
di dungeon.
Apakah Anda lebih baik mati lebih cepat?
Tidak.
Tapi aku akan melakukannya
jika Anda memberi saya makan ini setiap hari.
Aku akan memakannya bersamamu.
Fei, kamu tidak perlu melakukan ini.
Saya tidak menyesal
apa yang terjadi padaku.
Ini tak ada kaitannya dengan Anda.
Apakah kamu tidak penasaran
mengapa saya memiliki begitu banyak energi?
Saya belum pernah melihat siapa pun
dengan lebih banyak energi daripada Anda.
Sejauh ini,
Saya hanya mengenal dua orang
itu mungkin pasanganmu.
Telapak Kuning dan Hijau, Duan Jiuniang
dan kepala Demons Manor, Shen Tianshu.
Anda pasti berpikir saya terlalu muda
untuk mencapai level ini,
Baik?
Saya yakin Anda sudah menemukannya.
Secara teknis,
itu bukan energi saya.
Paman saya secara paksa berkembang
saluran meridian saya
dan ditransfusikan
semua energinya untukku.
Anda pasti sudah belajar
di rumah
sekali energi
dikeringkan,
satu hanya akan mati.
Pada dasarnya, itulah hidup untuk hidup.
Benar. Saya seorang pembunuh
karena seseorang mati untuk menyelamatkanku.
Selama aku masih hidup,
Tentara Anping Jenderal Wang Lin
tidak akan menghentikan pertarungan
karena mereka percaya
keturunan Xiaos
adalah harapannya
untuk memulihkan pemerintahan.
Begitu
Saya juga merupakan ancaman bagi negara.
Sebagai pembunuh dan ancaman,
Saya hidup dengan waktu pinjaman,
tidakkah kamu setuju?
Siapa penguasa itu
tidak masalah bagi massa
selama mereka bisa hidup dengan baik.
Kembali ke dungeon,
jika kamu tidak datang,
Aku akan keluar sendiri.
Terima kasih untukmu,
Saya telah hidup satu tahun lagi.
Pertimbangkan apa yang saya lakukan untuk Benteng
hadiah terima kasih.
Jangan merasa bersalah.
Jadi, Anda telah mengatakan semua itu
untuk menghilangkan rasa bersalah saya?
Apakah saya akan menutup mata untuk Anda
jika kamu tidak diracuni karena aku?
Bisnis Anda juga milik saya!
Apa yang kamu lihat?
Berhenti berbicara,
dan mulai makan sekarang atau tidak sama sekali.
Saya yakin selalu ada jalan keluar.
Tanpa Pil Reborn,
pasti ada hal lain.
Jika aku adalah kamu,
apakah itu Big Medicine Valley
atau Gelang itu,
Saya tidak akan putus asa.
Bahkan jika pada akhirnya aku gagal,
Saya akan mati tanpa penyesalan
dan istirahat dengan damai.
Jangan pernah
katakan itu lagi,
atau aku akan memukulmu!
♪ Matahari dan bulan masih bersinar di ♪
♪ Dunia ini besar ♪
♪ Mengapa tidak menjelajahinya ♪
♪ Aku liar dan bangga ♪
♪ Aku mungkin menang atau kalah ♪
♪ Tapi aku tidak akan mundur ♪
♪ Jadi bagaimana jika aku masih muda ♪
♪ Kuda dan pedang membuatku terus maju ♪
♪ Tak perlu uang atau ketenaran di dompetku ♪
♪ Semua untuk hati nurani yang bersih ♪
Itu menyakitkan!
Tangan dan kakiku memar.
Tolong!
Bagaimana saya bisa makan?
Saya tidak bisa makan sendiri.
Anda lagi.
Saya pikir Anda tidur pada jam ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku belum tidur nyenyak
sejak saya tiba di Lingling.
Dan saya terlalu sibuk bersembunyi dari Route Gang
untuk mandi selama beberapa hari terakhir.
Cium itu.
Saya berkeringat dan bau.
Baunya bagus.
Saya seorang tokoh terkenal
Lagipula.
Tolong bantu saya
dan bawakan aku air mandi.
Baik.
Baik...
Kunci ...
Anda bisa mandi dengannya.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan berkarat.
Kualitas produk Madam Nichang
dijamin.
Dia menjalankan bisnis yang jujur.
Anda tahu itu, bukan?
Tangan saya...
Satu tangan tidak nyaman.
Bagaimana merepotkan?
Nya...
Sulit melakukan sesuatu dengan satu tangan.
Anda bisa menggunakan tangan ekstra.
Bukankah itu terlalu merepotkan?
Tidak semuanya.
Saya tidak ingin merepotkan.
Saya akan meminta Li Sheng untuk membantu Anda.
Fei! Fei!
Fei, aku tidak bisa mandi di depannya!
Jangan mengintip,
atau aku akan memberitahu Chuchu
kamu cabul.
Mengapa saya mengintip?
Dan apakah itu
hubungannya dengan Chuchu?
Kenapa kamu memberitahunya?
Jadi kalian berdua seperti saudara perempuan.
Saudara perempuan?
Kapan saya ...?
Kamu gila?
Kemana kamu pergi?
Buka kunci saya.
Itu baru saja datang kepada saya
bahwa Fei telah memberitahuku berulang kali
Anda akan mencoba segalanya
untuk membuatku pergi.
Aku tidak akan tertipu oleh trikmu.
Ayo pergi.
Aku tidak akan membuatmu pergi.
Percepat.
Apa ... apa yang kamu lakukan?
Saya tidak bisa mandi seperti ini.
Bantu aku.
Apakah kamu? Bebek mandarin?
Berhenti mencoba-coba!
Apa kau tidak mandi seperti ini?
Saya hanya bisa menggunakan satu tangan.
Ini tidak nyaman.
Berikan milikmu padaku,
atau saya tidak bisa melakukan ini.
Terasa baik!
Hei, bukankah ini canggung?
Jangan lupa aku harus ganti baju.
Tunggu ... Tunggu.
Saya akan pergi ke belakang
dan menunggu Anda di belakang layar.
Bagaimana saya bisa berpakaian dengan satu tangan?
Saya akan membuka kunci Anda.
Betulkah?
Ya saya akan.
Baik. Terima kasih.
Tuan Xie,
Zhou Fei lebih keras kepala
daripada yang terlihat.
Dia keras kepala seperti keledai.
Semua orang di Benteng kami
tahu itu.
Kamu bisa mengatakannya lagi!
Tidak apa-apa
jika dia keras kepala.
Tapi sejak dia bertemu denganmu,
dia menjadi jahat.
Maksudnya apa?
Melihat itu
dia mengikat tanganmu
dengan kakimu kemarin,
Saya bertanya-tanya
jika muridnya telah mengakali
sang master
dan jika dia menggali kuburannya sendiri.
Tuan Xie.
Apa kamu marah?
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu sudah selesai?
Sampah!
Apa kemungkinannya?
Apakah Anda juga keluar untuk melihat bulan?
Saat kamu mandi,
saya tahu
Saya akan menemukan Anda di sini.
Sepupumu benar.
saya
menggali kuburanku sendiri.
Jangan bergerak!
Baik. Aku tidak akan.
Bersikaplah baik.
Selamat malam.
Hati hati.
Istirahatlah.
Semoga mimpi indah.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Bagaimana dengan saya?
Kamu?
Aku akan tidur.
Jangan.
Saya belum selesai melayani Anda.
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Ayolah.
Saya minta maaf, Tuan Li. Saya salah.
-Maafkan saya. -Bagaimana Anda bisa salah?
Tolong berhenti. Maafkan saya.
Aku sungguh.
Bersikaplah baik.
Nona Zhou.
Nona Zhou?
Nona Zhou, apakah Anda masuk?
Apakah kamu disana?
Pak,
apakah kamu mencari Nona Zhou?
Anda sudah bangun.
Anda kenal saya?
Kami semua melihatmu saat Nona Zhou
membawamu kembali kemarin.
Oh itu.
Itu tadi lelucon.
Maaf tentang itu.
Salah satu teman saya adalah seorang foodie
dari Jiankang.
Fei, maksudmu Tuan Xie?
Boleh aku bertanya
jika Anda bermarga Xie?
Kamu tahu itu juga?
Apakah Anda dari Jiankang?
Anda tidak
seorang peramal, kan?
Tidak. Aku Zhu Chen dari Sekte Xingnan.
Nona Zhou pernah membantu saya.
aku mengenalmu
karena dia banyak bercerita padaku
tentang temannya bermarga Xie.
Apakah bebek itu diisi dengan nasi ketan
Spesialisasi Jiankang?
Iya.
Jiankang juga kampung halaman saya.
Kata Nona Zhou
dia ingin mencoba makanan khas di sana,
jadi saya membuat ini untuknya.
Tuan Xie,
Apakah Anda ingin beberapa?
Tidak, saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Dari sekarang,
sajikan semua makanannya dingin
dan membawanya ke kamarku.
Aku akan memberikannya padanya.
Iya.
Ada apa?
Nona Zhou,
adalah Tuan Xie
dalam kesehatan yang buruk?
Dia tampak tidak sehat.
Saya telah melihat hal-hal langka
saat bepergian dengan orang lain.
Saya bisa menyimpan
herbal bagus untukmu
jika Anda membutuhkan.
Terima kasih,
tapi tidak perlu.
SAYA...
Ini...
Saya bisa menjelaskan.
Saya tidak lari.
Saya pergi untuk memasak
bebek isi ketan untukmu.
Cobalah.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Bagaimana menurut anda?
Apakah itu bagus
Mana yang lebih baik?
Milikku
atau Tuan Zhu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak memakannya.
Li Yan melakukannya.
Anda bisa bertanya padanya.
Enak, bukan?
Hanya karena kamu memasak ini untukku
tidak berarti saya akan membuka kunci Anda.
Saya tidak akan lari lagi.
Aku bersumpah.
Game apa yang kamu mainkan sekarang
Saya harus bertanya pada Nyonya Nichang
jika ada cara untuk memperpendek rantai
untuk menghentikanmu melarikan diri selamanya.
Aku bahkan tidak tahan dengannya
makan hidangan orang lain.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya?
Apa yang kamu inginkan?
Setelah kamu mati,
bolehkah aku menjaga tubuhmu?
Lihat,
racun yang mendinginkan tulang
tidak membunuhmu
dan Anda bisa memberi diri Anda sendiri Jarum Pencarian Jiwa.
Anda adalah salah satu dari jenis
dan terlalu berharga untuk dikuburkan.
Apakah Anda tidak setuju?
Siapa dia?
saya berjanji
bahwa saya akan
jaga tubuh Anda dengan baik
untuk studi selanjutnya.
Apakah kita sepakat?
Ngomong-ngomong,
melakukan Hu Tianying
meracuni kamu?
Saya telah mencari dia.
Bisakah kamu memberi tahu dia
kamu masih hidup
untuk memancingnya keluar?
Lalu aku akan bisa ...
Apa yang salah dengan mereka?
Bukankah mereka punya sopan santun?
Burung Bangau yang Menguntungkan dan Awan yang Menguntungkan
Lingling Inn
Hari ini, Huo Liantao memegang
Majelis Pemusnahan Setan di tempat ini.
Chuchu dan aku akan melihatnya
dan bertanya-tanya
tentang Tuan Tua Huo
untuk Pendeta Tao Chongxiao.
Lakukan sesuai keinginan Anda.
Jaga Chuchu.
Bawa aku bersamamu.
Jika saya terus berbaring di tempat tidur,
Saya tidak akan bisa berjalan lagi.
Kamu tidak boleh pergi.
Diam saja.
Saya setuju.
Tuan Xie, Anda masih lemah.
Lebih baik tinggal di sini bersama Fei
dan awasi Li Yan.
Setelah Chuchu dan aku kembali,
Aku akan membawanya pulang.
Sangat terlambat.
Dia sudah lama pergi.
Dia pergi?
Telurku!
Kapan dia pergi? Bagaimana kamu tahu?
Pagi ini, saya bangun lebih awal
dan aku melihat adikmu
menyeret Yang keluar
ke beberapa Majelis.
Mengapa Anda tidak menghentikannya?
SAYA...
Sheng,
kamu tahu Yan dengan baik.
Siapa yang bisa membuatnya tinggal?
Bagaimana jika dia dalam bahaya?
Dia dengan orang bodoh itu.
Orang itu hanya akan memperburuk keadaan.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Aku akan pergi dengannya.
Permisi.
Kedatangan.
Pak.
Nona Zhou di sini
tidak bisa berhenti makan kacang pinus Anda.
Bisakah kita memiliki lebih banyak?
Tentu. Segera datang.
Ini dia.
Apakah Anda juga ingin pergi ke sana?
Sayang untuk dilewatkan.
Selain,
terlepas dari apa yang kamu katakan,
saya kira
Anda tidak bisa tidak mengkhawatirkan mereka,
Bisakah kamu?
Jangan berpura-pura mengenal saya dengan baik.
Aku tahu kamu datang jauh-jauh
untuk Majelis.
Anda hanya dapat hadir di bawah pengawasan saya.
Tapi saya memperingatkan Anda.
Jangan mencoba kabur
atau bertengkar lagi.
Tentu. Kami sudah sepakat.
Dan
Bisakah kamu
tolong buka aku?
Baik.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Aku bersumpah aku tidak akan lari.
Nona Zhou,
bukankah kamu mengatakan kamu akan membuka kunci saya?
Saya memang mengatakan itu,
tapi aku bisa
mengunci Anda lagi dengan cara lain.
Kamu menang.
Apa yang terjadi pada mereka?
Apakah mereka tahanan yang kabur?
Seorang pria dan seorang wanita.
Coba lihat.
-Lihatlah. -Apakah Anda yakin untuk berjalan seperti ini?
Kami mungkin akan ditangkap
sebelum tiba di Majelis.
Saya tantang mereka!
Luojin Pakaian Siap Pakai
Bagaimana tentang
kita berubah dulu?
Cara ini.
Luojin Pakaian Siap Pakai
Bolehkah saya melihat yang itu?
Yang itu?
Terlihat bagus.
Pak, berapa harganya?
Yang itu agak mahal.
Saya suka yang ini.
-Anda Memiliki selera yang bagus, Bu. -Ayo ambil yang ini.
Itu sangat cocok untuk suamimu.
Pak, Anda salah.
Dia...
Itu bagus. Aku menyukainya.
Baik,
terhormat...?
Itu terbuat dari kapas terbaik.
Harganya agak ...
Tidak apa-apa. Kami mampu membelinya.
Saya mengerti.
Apakah kamu sudah selesai?
Kami mendapat masalah.
Fei, kamu ...
Bisakah Anda membuka kunci saya?
Saya tidak bisa berubah seperti ini
saya sendiri.
saya berjanji
Saya tidak akan melarikan diri.
Fei,
Aku bersumpah demi surga.
Silahkan. Saya sungguh-sungguh.
Buka kunci saya sekarang.
Aku akan mempercayaimu sekali ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin dilihat
dengan saya seperti ini?
Jangan mengintip.
Tutup matamu.
Apakah itu terbuka?
Ini memakan waktu lebih lama dari yang saya kira.
Bukankah Li Sheng langsung membukanya?
Bagaimana bisa?
Saya sudah belajar
Kunci Delapan-trigram ini.
Seseorang harus tahu Delapan Trigram
dan tipsnya
untuk membukanya dengan mudah.
Pikirkan lagi.
Anda sudah mempelajarinya?
Apakah ini yang mereka sebut
untuk berpegangan tangan
dan menjadi tua bersama?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Luojin Pakaian Siap Pakai
Bukankah aku pernah mendengar mereka membicarakannya
pasangan yang terkunci di jalan,
Saya tidak akan tahu Anda keluar.
Tuan Xie,
Anda telah berubah dengan cepat.
Tapi bagaimana caranya,
Aku penasaran?
Ayo pergi.
Luojin Pakaian Siap Pakai
Rumah Huo
Berhenti.
Apakah kamu punya undangan
Iya.
Boleh saya lihat
Silahkan.
Yang diundang bisa lewat jalan ini.
Berhenti.
Apakah kamu punya undangan
Tidak.
Tahan.
Tidak ada undangan.
Silahkan.
Tolong yang tidak diundang lewat sini.
Berhenti. Apakah kamu punya undangan
Iya.
Silahkan.
Orang bodoh,
apa yang harus dilakukan?
Mereka semua punya undangan.
Bagaimana tentang
kita mencuri satu?
Tidak.
Yang diterima Mr. Zhu
memiliki namanya di atasnya.
Orang lain harus sama.
Kami tidak bisa menggunakan
siapapun dari mereka.
Sejak kapan Anda menjadi sangat pintar?
Saya selalu
Ikuti aku.
Tuhan memintamu.
Permisi, apakah Anda punya undangan?
Tentu saja!
Dimana mereka?
Orang bodoh,
apakah kamu punya mereka
Anda tidak memberikannya kepada saya.
Aku melakukannya di penginapan.
Temukan mereka.
Kamu tidak.
Ya, saya memilikinya.
Beri aku waktu sebentar.
Maafkan saya.
Temanku disini
agak lambat.
Mohon bersabar dengannya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak memilikinya.
Silahkan lewat sini.
Maafkan saya
tetapi kursi di paviliun tepi sungai terbatas.
Sesuai perintah Tuhan,
yang tidak diundang, silakan lewat sini.
Anda akan duduk di sana.
Baik.
Kami tidak pilih-pilih.
Silahkan.
Singkirkan.
Aku punya makanan yang lebih enak di istana.
Beraninya kau melayaniku sampah seperti itu!
Maafkan saya.
Dalam perjalanan ke Lingling House
untuk mengambil daging babi berbentuk kantong biji yang direbus,
Saya mendengar
Pangeran Ketiga, Chen Zichen, juga ada di kota.
Dan yang menjadi perhatian saya bagaimana?
Saya bukan ibunya.
Keberadaannya bukanlah urusanku.
Iya. Saya mengerti.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan disini
saat ini?
Dia tidak boleh disini
untuk Majelis, bisakah dia?
Tuan Chu,
Tuan Huo dan Pangeran Ketiga
pergi jauh.
Sangat baik.
Ayo pergi
mengunjungi Yang Mulia
dan mengundangnya.
Tuan Chu,
itu tidak perlu.
Tuan Huo telah berjanji
untuk memberi Anda Seal of Cautiousness.
Jika dia berubah pikiran
dan memberi saya yang palsu,
Aku akan membutuhkan Yang Mulia
sebagai leverage.
Lagipula,
hal terakhir yang diinginkan Huo Liantao
adalah melihat seorang pangeran mati di tempatnya.
Dia membuat cukup banyak musuh.
Jika pengadilan juga ada padanya,
saya takut
keluarga Huo akan berhenti padanya.
Yang mulia,
Saya setuju dengan Tuan Xie.
Sebaiknya kita
menjauhlah dari Majelis.
Kami sudah di sini.
Begitu pula talenta di seluruh negara bagian.
Kita bisa mengambil kesempatan ini
untuk menyewa yang terbaik untuk bekerja bagi kami.
Jika kita melewatkannya,
siapa yang tahu kapan seperti itu
kesempatan sekali seumur hidup akan datang lagi?
Tapi...
Yang mulia.
Yang Mulia, Tuan Huo
telah mengirim gerbong untuk menjemput Anda.
Bagaimana dia ...?
Dia membuat isyarat.
Jika kita menolak untuk pergi,
bukankah itu tidak sopan?
Ayo pergi.
Apakah Anda punya undangan?
Tidak.
Huo's Manor Silakan lewat sini.
Silahkan lewat sini.
Apakah Anda punya undangan?
Saya sudah.
Mereka bersamaku.
Silahkan lewat sini.
Yang diundang lewat jalan ini.
-Silahkan lewat sini. -Apakah Anda punya undangan?
Apa?
Saya tidak bisa masuk tanpa satu?
Kamu bisa.
Silahkan lewat sini.
Sudah lama tidak bertemu.
Benar, Tuan Zhuang Bi.
Jadi, undangan tidak perlu.
Yang tidak diundang pergi ke sana.
Apakah para tamu dibagi menjadi dua kelompok?
Mungkin mereka duduk terpisah.
Apakah ada dua sesi?
Satu untuk setiap kelompok?
Huo's Manor Paviliun tepi sungai tidak cukup besar.
Sesuai perintah Tuhan,
yang tidak diundang, silakan lewat sini.
Kursi Anda ada di sana.
Baik.
Saya akan
sampai jumpa lagi.
Para tamu dipisahkan oleh undangan?
Nona Zhou, Tuan Xie,
kita bisa pergi bersama.
Tidak, terima kasih.
Sepupu saya seharusnya ada di sana.
Kami akan bergabung dengan mereka.
Terima kasih, Tuan Zhu.
Terima kasih.
Silahkan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang dilakukan Huo Liantao?
Diam.
Saya menghafal arahnya.
Hutan ini
adalah labirin.
Sulit untuk keluar begitu kita masuk.
Tidakkah menurutmu ada sesuatu yang aneh?
Aneh?
Pohon-pohon ini terlihat bagus bagiku.
Bagaimana mereka bisa aneh?
Maksudku,
bukankah tempat ini ...
Di sana.
Li Yan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mungkin ada ular.
Ular!
Dimana itu?
Karakter hewan dibuat oleh CG
Itu hilang.
Tunggu ... tunggu aku!
Karakter hewan dibuat oleh CG
Berhenti!
Jangan sentuh aku,
atau akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Apa yang dia lakukan disini?
Siapa ini?
Dia sepertinya Poisoner itu dengan Tuan Xie.
Beraninya kamu
lepaskan seekor ular!
Saya melakukan itu
untuk menghukum Ding Kui karena menindas seorang pelayan.
Itu perintah tuannya
untuk memisahkan tamu yang diundang dan yang tidak diundang.
Temui dia jika Anda bermasalah.
Mengapa menggertak seorang gadis?
Anda memainkan pahlawan.
Ayo lihat
seberapa tangguh kamu!
Kamu siapa?
Yang Jin dari Cloud Ravine.
Dan saya,
Li Yan dari Benteng Empat Puluh Delapan.
Menunggu untuk itu.
Ini belum berakhir!
Saya akan melapor ke Tortoise Master
untuk memberimu pelajaran.
Ayo pergi.
Saya belajar langkah itu dari sepupu Anda.
Bukankah aku melakukannya lebih cepat
dan lebih baik dari dia?
Bagaimana tanganmu?
Apakah saya lebih terampil dari dia?
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tolong mundur. Terima kasih.
Apakah Anda dari Small Medicine Valley?
Iya.
Tapi dia tidak tahu apa-apa tentang kedokteran.
Haruskah Anda menambahkan itu?
Hei, kenapa tidak
menyerang mereka dengan ular Anda?
Ular saya?
Mereka adalah bayiku
dan lebih berharga
daripada hidup mereka.
Ularku!
Hongyu.
-Hongyu? -Hongyu.
-Hongyu. -Hongyu.
Hongyu.
Hongyu, Hongyu.
Kami sudah menyelamatkannya.
Mengapa membantunya menemukan ularnya?
Hei,
adalah pria besar sepertimu
takut ular?
Saya tidak. SAYA...
Apa itu?
Saya memelihara ular-ular itu.
Mereka bisa mengenali suara seruling saya.
Tapi setelahnya
memasuki hutan,
mereka menjadi liar
seolah-olah ada sesuatu yang membuat mereka takut.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪