♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 30
Karakter hewan dibuat oleh CG
Hongyu!
Hati-hati. Jangan menakuti itu.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Akhirnya, saya mendapatkan Anda!
Lepaskan Hongyu.
Anda menyakitinya.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Biarkan saya memilikinya selama beberapa hari.
Orang bodoh!
Apa?
Li Sheng?
Kau menyakiti ku!
Anda merasakannya?
Saya mendengar Anda berteriak jauh.
Katakan padaku.
Mengapa kamu di sini?
Dia membawaku ke sini.
Saya?
Omong kosong!
Siapa yang akan membawa beban sepertimu?
Beban?
Anda semua menganggap saya sebagai beban.
Tapi dia tidak!
Dia meminta saya untuk memimpin jalan untuknya.
Itu sebabnya saya datang ke Majelis.
Baik?
Lepaskan dia.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia seorang pahlawan wanita dengan Fortress of the Forty-Eight.
Anda tidak bisa melakukan ini padanya.
Lepaskan dia.
Pahlawan wanita?
Saya kakaknya.
Anda ... Anda!
Anda adalah Li Yan
siapa yang kabur pagi ini?
Tunggu.
Mengapa kamu datang di belakangku?
Karena saat kita datang pagi ini ...
Baiklah. Baiklah.
Jangan berdiri di sini atau berdebat.
Kami tersesat. Mari kita cari jalan keluarnya.
Aku akan menanganimu nanti.
Itu dia.
Anda telah membalas budi. Kami bahkan.
Kembalikan Hongyu padaku.
Biarkan saya memilikinya selama beberapa hari.
Saat aku baru saja masuk ke dalam hutan,
Saya menyadari itu dirancang menurut Formasi Qi Men Dun Jia.
Itu bisa menghentikan semua orang kecuali aku.
Ikut denganku.
Sepertinya kita mulai lebih awal,
tapi datang terlambat.
Guru Kura-kura.
Ini dia gadis dengan Benteng Empat Puluh Delapan.
Anda adalah gadis itu
siapa yang ikut campur di Lingling Inn, kan?
Kamu siapa?
Tidak peduli seberapa nakal
bawahan saya adalah,
Anda tidak punya hak untuk memberi mereka pelajaran.
Menurut Anda mengapa Anda bisa bertanya siapa saya?
Ingin bertengkar?
Tortoise Master,
Saya tidak berpikir Anda datang untuk membalas dendam, bukan?
Nah, gadis cantik ini kedengarannya bagus.
Mengapa itu sangat menjijikkan
saat dia mengucapkan kata cantik?
Baik.
Aku akan membalasnya denganmu
untuk apa yang terjadi di Lingling Inn
setelah Majelis Pemusnahan Setan.
Uh, paviliun itu terlihat bagus.
Ayo pergi kesana.
Fei, pergi.
Pergilah.
Lihat itu.
Apakah ini Majelis Seniman Bela Diri
atau Perjamuan Berbahaya?
Mereka yang memiliki undangan telah dibawa ke paviliun tepi sungai.
Mereka yang tidak diundang ada di sini bersama kami.
Pantas
Huo Liantao menulis nama di undangan itu.
Ketika saya berada di penjara bawah tanah keluarga Huo,
aku menyadari itu
Huo Liantao berpikir dengan aneh.
Kami tidak bisa memperkirakannya dengan cara normal.
Ternyata dia hanya mengirimkan undangan kepada para pendukungnya.
Semua orang.
Terima kasih sudah datang.
Ini adalah kehormatan besar saya!
Saya sangat bersyukur!
Sangat bersyukur!
Orang selalu berkata
dunia persilatan kita sedang menurun
dimana tidak ada pemimpin untuk seniman bela diri
dan tidak ada pahlawan sejati.
Itu tidak masuk akal!
Hari ini, saya mengumpulkan Anda di sini,
hanya untuk membujukmu
untuk menyingkirkan prasangka terhadap sekte yang berbeda
dan melakukan upaya bersama
satu sama lain!
Hari ini,
jika kita bisa menemukan pahlawan sejati
di antara begitu banyak orang
untuk memimpin dunia persilatan,
Pertanda dan Keberuntungan yang Menguntungkan Aku akan mengikutinya
dan berikan dia pusaka saya!
Pusaka? Sangat dermawan?
Mengapa Huo Liantao tiba-tiba begitu murah hati?
Apakah dia benar-benar tahu apa pola riaknya?
Desas-desus telah menyebar ke seluruh kota.
Jika dia masih tidak tahu apa Warna Lautan dan Langit itu,
saya takut
otaknya bisa menjadi pot kamar yang bodoh.
Inilah yang kami ukir
di Seal of Cautiousness.
Segel ini adalah objeknya,
mewakili master sekte kami.
Saya sudah tidak tahu apa-apa selama bertahun-tahun.
Tidak sampai saat ini
apakah saya tahu kehebatan polanya.
Setan mengamuk di mana-mana.
Saya tahu betapa sedikit bakat saya.
Saya ingin mencari pria berbakat dari Anda
untuk mengambil alih Seal of Cautiousness
sehingga kami dapat menemukannya
Warna Lautan dan Surga
dan bertarung melawan Iblis bersama-sama!
-Bravo! -Bravo!
Apakah Huo Liantao benar-benar bagus
dalam membujuk orang?
Tidak heran bahkan Master Phoenix pun dibeli.
Inilah kepercayaan diri dan pesona
untuk memanggil semua orang.
Ketika Anda belajar sedikit,
Anda bisa menipu orang dengan itu.
Tuan Huo tidak terlihat seperti orang jahat.
Apakah dia benar-benar akan memilih master Dunia Bela Diri?
Seni bela diri yang dimiliki Huo Liantao
tidak sebagus Tuan Tua Huo.
Aku sangat heran
yang mengajarinya keterampilan menipu.
Cara terbaik untuk menipu orang
adalah mengatakan yang sebenarnya dan berbohong bersama.
Tidak seperti seseorang
yang membuat segalanya
dan terdengar jelas menipu.
Dia tidak bisa menipu siapa pun, tapi idiot.
Sepertinya Anda harus banyak belajar.
WHO...? Siapa idiot itu?
Huo Liantao, apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Nah, pilihlah Tortoise Master kita!
Beri kami Seal!
-Pick Tortoise Master! -Pick Tortoise Master!
Saat dia muncul,
dia menunjukkan pola riak
dan mengatakan itu adalah pusaka keluarganya.
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Iblis mengawasinya.
Selain itu, dia menyinggung banyak pria
di dungeon.
Dia tidak punya pilihan,
tetapi untuk mengekspos Warna Lautan dan Langit
dan lihat siapa yang ingin mengambil alih Seal.
Lewat sini,
dia bisa menarik perhatian para Iblis.
Saya pikir masih ada lagi.
saya kira
Huo Liantao merencanakan sesuatu yang lain.
Mengapa kita harus memilih dia sebagai Master of Martial World?
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Datang dan berkompetisi jika berani!
Mari kita putuskan dengan seni bela diri kita.
Baiklah kalau begitu!
Ayolah. Majulah.
Tuan Huo!
Kita semua tahu
pola riaknya luar biasa.
Tapi tahukah kamu
Apa Warna Laut dan Langit
benar-benar mewakili?
Harta karun itu diketahui
sebagai Warna Lautan dan Surga.
Selama pemberontakan bekas dinasti,
semua seniman bela diri merasa tidak aman.
Setan menggunakan trik kotor
untuk menganiaya orang-orang yang setia!
Selama beberapa tahun terakhir,
banyak peninggalan pahlawan
dan banyak prestasi master
akan hancur
dalam malapetaka.
Kemudian kakak saya menghubungi banyak orang
untuk bertarung berdampingan,
termasuk Tuan Yin Wenlan, Tuan Li Zheng,
dan senior Sekolah Qi.
Dipimpin oleh saudaraku,
mereka membentuk aliansi,
dikenal sebagai Warna Lautan dan Surga.
Sudah diatur,
untuk menyelamatkan anak yatim dari sekte yang berbeda
dan melindungi relik mereka.
Warna Lautan dan Surga adalah harapan untuk memulihkan dunia persilatan.
Siapapun yang memilikinya akan menguasai dunia.
Untuk mendapatkannya, Iblis menyerang Rumah Yin beberapa kali
dan membantai Benteng Empat Puluh Delapan.
Bahkan orang-orang dengan Sekolah Qi
tinggal dalam pengasingan.
Bisa dibayangkan betapa dahsyatnya Warna Lautan dan Langit!
Apa yang kubilang padamu?
Huo Liantao gagal menebak
apa Warna Lautan dan Langit itu.
Kemudian, dia berpura-pura mengetahuinya
dan mengadakan Majelis.
Bagaimana Anda tahu dia tidak menemukan apa-apa?
Karena dia mengarang cerita yang mirip denganku.
Mengarang?
Fei.
Apa yang Anda katakan pada Yang Jin?
Bagaimana ... Seberapa buruk Anda!
Bonehead, tenanglah.
SAYA...
Jika Anda bertindak berdasarkan dorongan hati lagi,
Saya akan meminta Hongyu untuk menggigit Anda.
Anda dari selatan.
Mengapa Anda takut pada ular?
Saya bahkan takut dingin.
Bersikaplah baik pada Hongyu.
Jangan menggertaknya.
Berhenti, kalian semua!
Yang mulia.
Ada yang salah.
Berhenti bergerak maju.
Anda harus menjadi Pangeran Ketiga.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Baik sekali!
Tuan Huo.
Apa yang Anda katakan terdengar bagus.
Siapapun yang mendengarnya bisa ambil bagian.
Saya ingin melakukan sesuatu.
Biarkan aku menjadi Master of Martial World
dan mengambil alih Seal of Cautiousness.
Tuan Muda Huo.
Seperti yang baru saja Anda katakan,
kami mengadakan Majelis hari ini.
Sejak itu,
kita harus berkompetisi dalam seni bela diri.
Siapa yang memiliki seni bela diri terbaik
bisa mendapatkan Seal of Cautiousness!
Tanpa persaingan,
Menurut Anda mengapa Anda bisa mendapatkan Seal?
-Ya! -Tanpa kompetisi,
Semua orang.
Tunjukkan belas kasihan dalam kompetisi.
Jangan saling bunuh.
Kami akan bersaing, tanpa ragu.
Berkelahi, atau jadilah pengecut.
Karena kami ingin bersaing,
ayo bunuh Ding Kui dulu.
Orang jahat seperti dia
telah datang secara terbuka
ke Majelis Pemusnahan Setan.
Tuan Huo, apakah Anda tidak melakukan sesuatu?
-Bunuh dia! -Iya! Bunuh Ding Kui!
-Bunuh dia! Bunuh Ding Kui! -Bunuh dia!
Apakah dia menginginkan seniman bela diri ini
membunuh satu sama lain?
Setelah beberapa saat,
Huo Liantao menjadi tulang punggung.
Tidak ada yang ingat
apa yang dia lakukan di dungeon.
Sangat mudah baginya untuk membeli orang.
Saudara.
Apakah mereka benar-benar akan bertengkar?
Jangan khawatir.
Saat Tuan Huo ada di sini,
tidak ada yang salah.
Huo Liantao.
Anda memberi mereka kesempatan untuk membalas dendam pada saya.
Saya tidak takut pada orang lemah seperti itu.
Tapi,
sebelum kamu melawanku,
kenapa kamu tidak menanyakan sesuatu pada Huo Liantao?
Jika Warna Lautan dan Surga benar-benar sesuatu yang hebat,
mengapa keluarganya tidak menyebutkannya sebelumnya?
-Ya. -Dia masuk akal. Dia benar.
Pertanyaan bagus.
Karena Warna Lautan dan Surga adalah tujuan yang baik,
mengapa para pendiri itu
merahasiakannya dari orang lain?
Baiklah, mari saya jelaskan.
Bahkan jika beberapa sekte dihancurkan,
mereka pasti pergi
beberapa harta,
seperti senjata tajam,
resep lama hilang, resep,
atau bahkan buku bela diri yang diturunkan selama berabad-abad.
Ada 63 sekte, besar atau kecil.
Mereka menyumbang hampir setengah dari dunia persilatan,
memiliki harta karun yang membuat banyak pria tergila-gila.
Sekarang, Setan mengamuk.
Jika kami tidak dapat menemukan harta karun
untuk mempertahankan dunia persilatan
dan melindungi orang-orang,
kita akan malu untuk terus hidup!
Ya, Tuan Huo benar.
Dia masuk akal. Masuk akal.
Wanita yang sangat cantik!
Kenapa dia datang?
Menguasai.
Dia datang untuk menanyai kami beberapa hari yang lalu.
Saya pikir dia seperti Ding Kui.
Jadi, saya tidak memberi tahu Anda.
Idiot!
Kita bisa menyembunyikan berita tentang Warna Lautan dan Langit
dari semua orang kecuali dia.
Tuan Huo.
Jika Warna Lautan dan Surga adalah harta karun sejati,
ahli waris Li Zheng, Pedang Selatan,
harus memerintahkan semua seniman bela diri.
Ini bukan giliranmu.
Fei?
Disini kita bertemu lagi.
Siapakah orang-orang di paviliun itu?
Tuan Huo.
Mereka adalah pewaris dari Pedang Selatan,
Nona Zhou Fei
dan Tuan Li Sheng.
Mereka menyelamatkan saya di Lingling Inn.
Betulkah?
Mengapa Madam Nichang ada di pihak kita?
Apakah dia juga tidak mendapat undangan?
Dia adalah teman dekat
dari Tuan Tua Huo.
Tapi aku heran
mengapa Huo Liantao mengundangnya
setelah dia membuat masalah.
Apa sebenarnya Warna Laut dan Langit itu?
Tidak ada yang tahu?
Semuanya, jangan tertipu olehnya.
Jika kamu mati
untuk beberapa harta karun yang tidak diketahui,
Apakah itu masuk akal?
Di dunia persilatan seperti itu,
orang berjuang untuk hal yang berbeda.
Harta karun apa itu
yang membuat begitu banyak orang memperjuangkannya,
berapapun biayanya?
Madam Nichang.
Anda tidak memutuskan
apakah Warna Lautan dan Langit benar-benar harta karun.
Saya mendengar generasi muda
dari Benteng Empat Puluh Delapan hadir.
Bagaimana kalau bertanya pada mereka
mengapa para Iblis menyerang mereka
lagi dan lagi?
-Ya. -Ya. Mengapa?
Mereka tidak bisa menjelaskan, ya?
Anda datang untuk melihat kesenangan,
tapi ikut terlibat.
Sangat menyenangkan untuk dilihat.
Semua orang.
Saya Li Sheng,
dengan Benteng Empat Puluh Delapan.
The Fortress of the Forty-Eight tidak punya pilihan lain?
Mengapa mereka mengirim pemuda seperti itu?
Mengapa Iblis menyerang kami?
Untuk mempertaruhkan leher mereka.
Jika ada yang menginginkan hal yang sama,
datang dan coba.
Fei, apa yang kamu bicarakan?
Pahlawan hadir
tidak bisa begitu tidak tahu malu
sebagai Demons.
Saya mendengar ada ahli waris yang hebat
dari Pedang Selatan
yang menyelamatkan putri Jenderal Wu,
menimbulkan masalah di Huarong
dan membunuh Master Naga Zheng Luosheng.
Gadis cantik yang lembut ini
pasti putri Jenderal Wu Fei.
Baik. Harapkan orang-orang mati itu,
semua orang yang terlibat dengan Warna Lautan dan Surga
telah ada di sini.
Anda akhirnya bisa menjelaskan kepada kami
apa itu,
tidak bisakah kamu
Hal yang Anda tanyakan tentang ...
saya tidak pernah mendengarnya
dari seniorku.
Tapi saya tidak berpikir
kakekku akan menyembunyikannya
dari bibiku
ketika dia membiarkannya mengambil alih
Benteng Empat Puluh Delapan.
Ayahku juga tidak mengatakan apa-apa.
Saya bukan seniman bela diri.
Sekarang saya bahkan menjadi tunawisma.
Saya tidak akan mengganggu barang-barang Anda.
Saya tidak yakin
apa itu Warna Lautan dan Langit.
Namun kebanyakan orang memiliki pola riak
telah mati.
Dalam keadaan seperti itu,
apakah kamu masih ingin mencarinya?
Jangan bergerak. Berperilaku dirimu.
Saya tidak berharap Huo Liantao berkolusi dengan Iblis!
Menurut Anda mengapa dia bisa berkolusi dengan saya?
Dia anjingku!
Majelis Pemusnahan Setan
ternyata plot dari Demons!
Anda ingin seniman bela diri
yang membenci Iblis
untuk saling membunuh
sehingga Anda bisa memanfaatkannya!
Yang mulia.
Seperti
bawahanmu jauh lebih pintar.
Tapi itu tidak sepenuhnya benar.
Memiliki orang-orang yang tidak penting itu
membunuh satu sama lain
hanyalah rencana Huo Liantao.
Saya baru saja memanfaatkan rencananya.
Tuan Chu.
Itu masalahmu dengan Huo Liantao.
Itu tidak ada hubungannya dengan Pangeran Ketiga.
Itu salahnya sendiri.
Alih-alih menjadi pangeran,
dia bersikeras untuk mengganggu dunia persilatan!
Atau bagaimana keluarga Huo begitu sombong?
Hanya karena mereka pikir mereka bisa mengandalkan pengadilan.
Huo Liantao menyinggung semua seniman bela diri.
Diburu oleh kami,
dia hanya bisa bersembunyi di hutan sialan ini.
Saat kau bukan lagi temannya,
dia dan keluarganya
akan hilang sama sekali, bukan?
Begitu,
memiliki Pangeran Ketiga
disakiti atau dibunuh
di rumahnya
bisa menjadi hal terakhir yang dia inginkan.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Mengapa Anda tidak spesifik?
Aku hanya akan menukar pangeranmu
untuk apa yang saya inginkan.
Awasi mereka
dan tunggu perintah saya.
Jika Huo Liantao menolak
untuk memberi saya Segel asli,
membunuh mereka!
-Kamu. -Kamu.
Yang mulia.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Jika Warna Lautan dan Surga bukanlah harta yang nyata,
apa yang akan kamu lakukan?
Begitu banyak orang mati karenanya.
Bisakah Anda menebus kesalahan mereka?
Madam Nichang.
Demi Anda adalah kepala Kelompok Yuyi,
Saya menghargaimu.
Tapi jangan memaksanya.
Pewaris Benteng Empat Puluh Delapan tidak tahu tentang itu,
karena orang yang lebih tua menganggap mereka tidak dapat diandalkan
dan tidak ingin memberi tahu mereka.
Kakak saya mempercayakan kepada saya Seal of Cautiousness.
Anda tidak ada hubungannya
dengan apa adanya.
Beraninya dia bilang kita tidak bisa diandalkan!
Dia orang yang paling tidak bisa diandalkan!
Jangan bikin masalah.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Aku akan memeriksanya.
Lepaskan Yang Jin.
Dia lebih khawatir.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Karakter hewan dibuat oleh CG
Pergi!
Hongyu.
Akhirnya, Hongyu.
Karena Anda melihatnya, saya harus membunuh Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Beraninya kamu menggertaknya!
Mengapa banyak sekali ember minyak tanah?
Apa yang sedang dilakukan Huo Liantao?
Kebakaran hutannya?
Jika ada kebakaran
dan sulit untuk berjalan melewati hutan,
kita semua akan mati dalam api.
Dia ingin membunuh kita semua
yang tidak memiliki undangan.
Betapa tidak tahu malu mereka!
Membakar kami saat gagal mengalahkan kami?
Apakah ini kompetisi seni bela diri atau kejahatan?
Aku akan mencari kakakku
dan keluarkan semua orang.
Baik. Aku akan pergi bersamamu.
Idiot.
Bagaimana jika seseorang menyalakan api lagi?
Tetap di sini dan awasi.
Anda masuk akal.
Kembali dengan cepat.
Saya melihat.
Saya bisa buktikan
jika benda ini ada.
Chu Tianyu?
Kasim Chu.
Mereka belum menjelaskannya.
Anda sebaiknya tidak mengambil tindakan gegabah.
Sama dengan ularmu.
Warna Lautan dan Surga
adalah harta karun yang nyata.
Selama pemberontakan melawan bekas dinasti,
koleksi harta dibawa keluar dari istana
dan dijaga oleh beberapa seniman bela diri.
Saya menyaksikannya!
Saya seorang kasim dari istana.
Di bawah komando Pangeran Ketiga,
Saya datang untuk menjadi saksi Guru Huo.
Semua orang.
Anda dapat memeriksa lencana ini.
Itu lencana Zichen.
Apa yang salah?
Tahukah kamu siapa dia?
Dengan apa kamu akan melawan dia?
Bagaimana Anda memiliki lencana Pangeran Ketiga?
Baik,
Saya memenangkan beberapa rasa hormat.
Itu benar-benar lencana Pangeran Ketiga.
Saya mengundang Pangeran Ketiga
untuk mengunjungi rumah Anda.
Anda tidak keberatan, bukan?
Uh ...
Huo Liantao.
Anda memiliki Pangeran Ketiga sebagai pendukung Anda.
Apakah Anda akan membawa bisnis kami
ke pengadilan?
Sekarang, bahkan seorang kasim bisa menjadi saksiku.
Nichang.
Apa lagi yang harus kamu katakan?
Penghapusan Pertimbangan Tuan Ying.
Pikirkan baik-baik tentang itu.
Jika kamu mati,
Lembah Pengobatan Besar
akan benar-benar hancur.
Lembah Pengobatan Besar?
Anda kenal dia?
Aku tidak.
Tapi tidak banyak orang yang hidup
bisa mengenali Bone-chilling sekaligus
dan tahu betul khasiat dari Reborn Pill.
Tuan Ying.
Sulit untuk menahan amarahmu.
Tapi Anda harus menelannya.
Tuan Muda Huo.
Karena harta itu nyata,
keluarkan Seal of Cautiousness.
Siapapun yang memiliki seni bela diri terbaik
akan mendapatkannya.
Seperti
mereka akan bertarung.
Jangan ingkar janji!
-Ya, ya! -Ya!
-Jangan ingkar janji! -Ya!
-Tepati janjimu. -Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Fei.
Saya pikir dia adalah teman lama.
Aku akan pergi menemuinya.
Apakah Anda melihat busur panah di sekitar pinggang mereka?
Betapapun hebatnya gerak kaki yang Anda miliki,
ketika Anda terburu-buru tiba-tiba,
Anda akan ditembak seperti saringan.
Kalau begitu, mari kita berkeliling hutan.
Baik. Aku akan pergi bersamamu.
Kemana kamu pergi?
Dia terkena sengatan matahari.
Aku akan mencarikan tempat yang keren untuknya.
Awasi Tuan Ying.
Situs Berharga
Kami akhirnya keluar.
Apa yang salah?
Dimana gadis-gadis yang memimpin jalan?
Mereka semua pergi.
Sekarang, tidak ada orang di sekitar.
Anda bisa memberitahu saya
kenapa kamu pergi kesana, huh?
Anda melihat itu.
Kasim itu menahan
Lencana Zichen.
Zichen mungkin dalam bahaya.
Sebelum kasim itu muncul,
kamu terlihat aneh.
Aku tidak bisa menyembunyikan apapun darimu.
Iya.
Pria itu adalah seorang kasim.
Tapi dia pernah bekerja untuk dinastiku.
Anda kenal dia?
Semua pria dengan Iblis
terkenal di dunia persilatan
sebelum mereka mencari perlindungan
dengan Shen Tianshu.
Chu Tianyu adalah pengecualian.
Dia pergi ke istana kami,
karena dia tidak bisa bertahan.
Dia orang yang pintar.
Jadi, dia bekerja untuk ayah saya.
Ketika ayah saya masih muda,
dia belajar dan berlatih seni bela diri.
Dia biasanya membawa kasim ini bersamanya.
Tiba-tiba,
ayah saya tidak berprestasi baik dalam pendidikan atau seni bela diri.
Tapi kasimnya
belajar banyak secara diam-diam.
Selama pemberontakan melawan dinastiku,
dia disuap oleh pengkhianat
dan kemudian mengkhianati ayahku
sehingga ayah saya tenggelam saat perang.
Karena ini,
Yu Wenzhi merekomendasikannya kepada para Iblis
dan kemudian dia menjadi Sparrow.
Karena dia seorang kasim,
dia tidak terkenal di dunia persilatan.
Dia membunuh ayahmu?
Aku akan membunuhnya untukmu.
Fei.
Setelah dikebiri, Chu Tianyu menjadi lebih ganas.
Dia meninju dengan keras.
Jika dia lebih tertarik berkeliling,
Shen Tianshu tidak mungkin
Kepala Iblis.
Apakah kamu tidak pergi
hanya karena dia memiliki seni bela diri yang hebat?
Jika saya tidak pergi,
Saya akan terlalu malu untuk bertemu ayah saya di dunia yang lebih rendah.
Itu dia.
Ayo pergi.
Jika tidak, Majelis akan berakhir.
Situs Berharga
Tuan Huo.
Mengapa Anda tidak mengambil Seal itu
agar kita bisa melihatnya?
-Ya. Membawanya keluar! -Membawanya keluar!
Kasim Chu, kamu!
-Ya. -Mari kita lihat.
Berhati-hatilah saat mengeluarkannya.
Jangan sampai tertukar secara tidak sengaja.
Jika saya kesal,
Pangeran Ketiga
akan menderita.
Pergi dan dapatkan itu.
Ini tentang waktu.
Itu artikel kekaisaran.
Mungkin dari lencana Zichen.
Bisakah dia dikunci di sini?
Lihat.
Mereka berpakaian seperti kasim.
Tapi senjata mereka ...
Iblis?
Chu Tianyu mengunci Zichen di tempat ini.
Pertama,
dia bisa mendapatkan lencana dari Zichen
dan berpura-pura sebagai kasim dinasti ini.
Kedua,
dia bisa mengancam Huo Liantao.
Dua burung dengan satu batu!
Fei.
Sekarang,
buka aku, maukah kamu?
Kasim Chu menghadapi Huo Liantao.
Ini hanya beberapa bawahannya.
Saya tidak butuh bantuan Anda
untuk membunuh mereka.
Xie Yun!
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah pertemuan itu menyenangkan?
Apakah seperti yang Anda baca di buku?
Terima kasih, Xie Yun.
Dan terima kasih, Nona.
Baiklah. Ini tempat yang berbahaya.
Bawa dia pergi.
Tuan Xie, mau kemana?
Kasim tua itu sangat jahat.
Dia juga berkolusi dengan Huo Liantao.
Anda tidak bisa menurunkan kewaspadaan Anda.
Bolehkah kita
pergi keluar bersama?
Jaga Pangeran Ketiga
agar dia tidak membuat masalah lagi.
Adapun dia ...
Aku akan merawatnya.
Mengapa Poisoner hilang juga?
Saya maksud
untuk mencari tahu
bagaimana Tuan Tua Huo meninggal
sehingga saya bisa memberi tahu Tuan Chongxiao.
Tiba-tiba,
orang-orang seperti itu membuat masalah.
Apa yang terjadi?
Sinyal telah dikirim.
Tapi tidak ada tanggapan dari kaki gunung itu.
Ayo periksa!
Iya.
Tuan Huo.
Anda pasti bercanda, Kasim Chu.
Sebagai anggota keluarga Huo,
Aku tidak akan pernah mengingkari janjiku!
Kami setuju untuk bersaing memperebutkan Seal.
Anda sebaiknya tenang.
Ya.
Semua orang,
kenapa kamu tidak menunggu
sampai saya memastikan Seal itu nyata?
Tuan Huo.
Jangan simpan Pangeran Ketiga
menunggu begitu lama.
Master Phoenix, apa yang membawamu ke sini?
Ini bagus!
Bagus!
Betapa indahnya!
Anda memuji diri sendiri sebagai sekte yang layak.
Ketika gagal untuk mencari perlindungan dengan pengadilan,
Anda ingin kami membantu Anda melawan musuh.
Apa Segel Kehati-hatian?
Lucu!
Ding Kui, diam!
Kamu!
Poin bagus!
Master Phoenix.
Hancurkan orang-orang ini
yang memandang serakah pada hartaku!
Huo Liantao.
Anda telah bersenang-senang.
Anda ... Anda!
Mu Xiaoqiao.
Adikku baru saja meninggal.
Anda sudah lupa bagaimana dia membantu Anda?
Diam!
Beraninya kamu memanggil namaku?
-Anda ... -Anda berani membawa Tuan Huo?
Kamu siapa?
Bukankah aku baru saja melihat pohon ini?
Kenapa aku masih disini
Tidak mungkin.
Saya tidak bisa panik.
Yang Jin menungguku.
Aku harus segera kembali ke kakakku.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Hongyu?
Anda tahu jalannya?
Bawalah dia.
Angkat kepalamu.
Lihatlah dia.
Bisakah kamu mengenalinya?
Ini adalah...?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Tolong ... Bantu aku!
Aku Xiaoliu yang menanam bunga untukmu.
Anda memuji saya karena melakukan pekerjaan dengan baik.
Tolong aku!
Tuan Muda Huo.
Ini masalah keluargamu.
Anda tidak perlu menyelesaikannya
di depan kami, ya?
Tuan Muda Huo.
Kamu memiliki ingatan yang buruk.
Pria ini adalah Qian Xiaoliu,
seorang tukang kebun di Huo's Manor.
Oh,
dia menumbuhkan bunga dengan sempurna.
Dia merawat bunga
di taman dan halaman belakang Huo's Manor.
Master Phoenix.
Kami di sini untuk hal yang hebat.
Apakah Anda masuk dengan gila-gilaan
hanya untuk tukang kebun ini?
Anda salah.
Ini bukan tukang kebun biasa.
Saat aku menangkapnya,
dia mengaku
bahwa dia melihat Tuan Muda Huo
memindahkan properti keluarga sejak lama.
Tuan Tua Huo yang lumpuh di tempat tidur,
ditinggalkan di Manor sendirian,
menunggu para Iblis.
Tidak ... Omong kosong!
Tuan Muda Huo.
Apakah Anda berani bersumpah
yang Anda maksud
untuk mengambil Tuan Tua Huo,
yang lumpuh di tempat tidur,
saat kamu kabur ke Kota Lingling?
Saya punya, tentu saja!
Tapi...
Tapi kakakku tidak mau pergi denganku.
Bukankah dia ingin pergi denganmu?
Qian Xiaoliu.
Katakan padanya!
Saya melihat...
Saya mencari Seal of Cautiousness selama bertahun-tahun!
Itu tepat di depanku.
Berikan kembali padaku.
Pergi!
Tak lama setelah Huo Liantao melarikan diri dari Huo's Manor,
Tuan Chongxiao dan saya tiba.
Kami melihat Tuan Tua Huo sebelum dia meninggal.
Omong kosong! Omong kosong!
Master Phoenix, di mana Anda menemukan pria ini
siapa yang terus berbicara omong kosong?
Dia membuat kebohongan
untuk menipu semua pahlawan!
Dia membuatku
pria yang tidak berperasaan, bukan?
Huo Liantao!
Saya tidak pernah mengharapkan itu!
Betapa tidak tahu malu Anda!
Anda berkolusi dengan Setan.
Anda bahkan meninggalkan saudara Anda sendiri!
Katakan padaku.
Siapa yang membuatmu cukup berani
untuk berdiri di sini
dan menyebut diri Anda Tuan Huo?
Berkolusi dengan Setan?
Apa artinya?
Tuan Chu.
Saya kira Anda tidak bekerja untuk Pangeran Ketiga,
tapi untuk Lord Shen dari Demons Manor.
Anak laki-laki yang tampan.
Sudah berhari-hari.
Anda telah membuat banyak kemajuan.
Anda mengenalinya juga?
Dia adalah Chu Tianyu,
antek dengan Demons Manor.
Mengapa mereka muncul
dimanakah ada berita tentang Warna Lautan dan Langit?
Sama seperti anjing setelah daging.
Malu pada mereka!
Huo Liantao.
Beraninya kau berkolusi dengan para Iblis!
Semua orang.
Semuanya, biar saya jelaskan!
Biar saya jelaskan!
Berkolusi?
Lelucon apa!
Huo Liantao bukan apa-apa,
tapi anjingku!
SAYA...
Sepertinya
Chu Tianyu akan berselisih dengan Huo Liantao
sebelum membunuh orang dengan bantuannya.
Liantao.
Aku tahu kamu bodoh sejak kamu kecil.
Setelah bertahun-tahun,
Saya tidak mengharapkan Anda
tidak belajar apa-apa!
Anda sama bodohnya dengan Anda.
Anda berkolusi dengan Iblis!
Saya tidak bisa tidak curiga
bagaimana saudaramu meninggal.
Bagaimana dia diracuni?
Waktu itu...
Saya belum berkolusi dengan Setan saat itu.
Menguasai.
Dia mengakuinya.
Saya khawatir akan ada pertarungan putus asa.
Fei, aku serius.
Buka kunci saya. Saya tidak akan lari.
Saya mengakui
apa yang dikatakan Qian Xiaoliu.
Tapi ... Racun ...
Bukan aku.
Meracuni?
Betapapun tidak berperasaannya aku,
Aku tidak akan meracuni saudaraku sendiri!
Tuan Tua Huo
diracuni?
Diantara para Iblis,
hanya Kerang Menyedihkan yang bisa meracuni Tuan Tua Huo.
Sheng! Sheng!
Kabar buruk!
Seseorang sedang menyalakan api di hutan!
Semangat? Semangat?
Semangat? Pergilah. Buruan.
Lari! Pergilah!
Huo Liantao, jangan coba-coba kabur!
Berhenti!
Kacau! Ada semua minyak tanah di hutan!
Fei, cepat.
Chu Tianyu melarikan diri.
Jangan bergerak.
Nona Zhou. Nona Zhou.
Nona Zhou.
Pergilah!
Zichen berlari ke bagian belakang mansion.
Ayo kita jemput dia.
Beri aku segelnya!
Tangkap dia!
Huo
Burung gereja
Mau lari?
Orang bodoh.
Akhirnya, Anda kembali.
Apa kamu baik baik saja?
Anda disini. Saya pasti akan kembali!
Saya membuat tanda di sepanjang jalan.
Yang Jin.
Ambil Chuchu dan Yan
keluar dari hutan
dengan mengikuti Hongyu.
Bagaimana dengan anda
Saya harus kembali.
Seniman bela diri itu tidak bisa keluar,
kecuali seseorang memimpin jalan.
Biarkan saya membantu Anda.
Dua gadis dan seekor ular.
Apakah Anda tidak khawatir tentang mereka?
Berhati-hatilah.
Sheng.
Hati-hati.
Uh ... Uh ...
Kenapa kita kembali
setelah berkeliling?
Anda menyesatkan kami saat Anda tidak tahu jalannya.
Pergi ke neraka!
Berhenti!
Guru Kura-kura.
Kami berada dalam masalah yang sama.
Ayo keluar dari tempat ini dulu.
Dia menyia-nyiakan banyak waktu.
Bagaimana jika saya bersikeras membunuhnya?
Guru Kura-kura.
Anda benar-benar tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah.
Apakah Anda benar-benar ingin menolak saya
dan menjebak semua orang di hutan ini
diisi dengan minyak tanah?
Uh ...
Apakah Anda begitu ingin menjadi musuh publik?
Musuh publik?
Dari siapa?
Pria lemah sepertimu?
Tuan Li.
Aku belum menanyakan Warna Lautan dan Langit.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Yang memiliki Warna Lautan dan Langit
akan menjadi musuh publik.
Tutup mulutmu.
Lalat masuk.
Baik. Jika ada yang menginginkan harta karun itu,
bunuh aku sekarang.
Jika ada yang ingin hidup,
ikuti aku!
Tuan Li?
Ketika saya bertemu Anda di Lingling Inn,
Saya terlalu sibuk untuk menyapa.
Anda adalah cucu Li Zheng?
Anda bisa berjalan melewati hutan?
Iya.
Saya belajar beberapa keterampilan Qi Men Dun Jia
dari Tuan Chongxiao.
Baik! Aku akan pergi bersamamu.
Ikuti kami jika Anda ingin hidup.
Jika tidak,
tinggal dan tunggu untuk mati!
Ayo pergi.
Siapa yang berani pergi sebelum saya setuju?
Keluarkan mereka dulu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪