sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ២៩
ក្រៅពីតំបន់ជ្រលងភ្នំថាំពទ្យធំ
សៀវភៅណែនាំនៃនិកាយផ្សេងៗ
មានបរិបូរណ៍
ដូចជាដាវភ្នំ
- ដាវភ្នំ? - និង
ជីតាខាងត្បូង Blade ជីតារបស់ខ្ញុំបានអនុវត្ត។
សំឡេងដូច
ការប្រមូលផ្តុំមួយ
នៃនិកាយទាំងអស់មែនទេ?
សៀវភៅណែនាំ។
កាំបិតជីតារបស់អ្នក។
ការប្រមូលផ្ដុំនៃនិកាយទាំងអស់។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
សភាបណ្តេញអារក្ស
គ្រប់គ្រងដោយហួយលីនៅវ។
តោះ​ទៅ។
ប្រាកដ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់។
គាត់អាចជាសាច់ដុំជួល។
មានតែលោក Yang Jin ប៉ុណ្ណោះ
នឹងទិញសមហេតុសមផលបែបនេះ។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
មើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រជាក់?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារត្រជាក់
ព្រោះអ្វីក្តៅ
អាចបណា្ខលឱ្យសាប់ឆាប់រហ័សយការពុល។
តើរញ្ជួយមួយណាបានប្រាប់អ្នក?
អ្នកពុលថ្នាំយីងហុក។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ខុសទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
Reborn ថ្នាំជ្រលងភ្នំជ្រលងថាំធំ ...
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដឹងរួចទៅហើយ?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្សែដៃនោះទេ
សម្រាប់ថ្នាំ Reborn?
ខ្ញុំធ្វើតែប៉ុណ្ណឹង
តាមឆន្ទៈបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។
ជ្រលងភ្នំនោះបានបាត់អស់ជាយូរមកហើយ។
ថ្នាំ Yutai បានយក
ជាអ្នកដែល
បានរកឃើញនៅខាងក្រៅ។
អ្នកក៏មិនបានកើតមកដែរ
នៅពេល​នោះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ថាំប់ទាំងនះនឹងមិនល្អទ។
ហើយពួកគេមិនមែនជាអ្នកមានជីវិតទេ
ត្រូវទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
យកអ្វីក្តៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ
ទាំងនេះអាក្រក់ណាស់
ដូចនំដែលខ្ញុំមាន
នៅក្នុងគុកងងឹត។
តើអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ជាងនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ហ្វីអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានថាមពលច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ជាមួយថាមពលច្រើនជាងអ្នក។
សែន​ឆ្ងាយ,
ខ្ញុំស្គាល់តែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នោះអាចជាការប្រកួតរបស់អ្នក។
ដូងពណ៌លឿងនិងបៃតងឌូជុនយ៉ាង
និងប្រធាន Demons Manor, Shen Tianshu ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំក្មេងពេក
បានដល់កម្រិតនេះ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតហើយ។
និយាយបច្ចេកទេស
នោះមិនមែនជាថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ពូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពង្រីកដោយបង្ខំ
ឆានែល meridian របស់ខ្ញុំ
និងបញ្ចូលឈាម
ថាមពលទាំងអស់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរៀន
នៅផ្ទះ
នៅពេលដែលថាមពល
ត្រូវបានគេបង្ហូរ,
មួយនឹងបញ្ចប់តែស្លាប់។
ជាទូទៅនោះគឺជាជីវិតសម្រាប់ជីវិត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជាឃាតករ
ពីព្រោះមានអ្នកណាម្នាក់បានស្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
កងទ័ពរបស់លោកឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងលីន
នឹងមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនេះ
ពីព្រោះពួកគេជឿ
កូនចៅរបស់ Xiaos
គឺជាក្តីសង្ឃឹម
ដើម្បីស្តាររជ្ជកាលឡើងវិញ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ជាការគំរាមកំហែងដល់រដ្ឋដែរ។
ក្នុងនាមជាឃាតកនិងជាការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅលើពេលវេលាខ្ចីប្រាក់
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រង
មិនសំខាន់ចំពោះមហាជន
ដរាបណាពួកគេអាចរស់នៅបានល្អ។
ត្រឡប់មកក្នុងគុកងងឹតវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំបានរស់នៅមួយឆ្នាំទៀត។
ពិចារណាពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់បន្ទាយ
អំណោយអរគុណ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយទាំងអស់
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរភ្នែកអ្នកទៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានបំពុលដោយសារតែខ្ញុំទេ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឈប់​និយាយ,
ហើយចាប់ផ្តើមញ៉ាំឥឡូវនេះឬមិនដែល។
ខ្ញុំជឿថាវាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
បើគ្មានថ្នាំ Reborn ទេ
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ថាតើវាជាជ្រលងភ្នំថ្នាំធំ
ឬខ្សែដៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមឡើយ។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យជាយថាហេតុក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព។
កុំធ្វើ
និយាយ​ម្តង​ទៀត,
ឬខ្ញុំនឹង whack អ្នក!
♪ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទនៅតែរះដដែល♪
world ពិភពលោកគឺធំ♪
ហេតុអ្វីមិនរុករកវា explore
♪ខ្ញុំព្រៃនិងមោទនភាព♪
♪ខ្ញុំអាចឈ្នះឬចាញ់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ
♪អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំនៅក្មេង♪
♪សេះនិងដាវទុកឱ្យខ្ញុំបន្ត♪
♪មិនត្រូវការលុយរឺកិត្តិនាមក្នុងកាបូបខ្ញុំទេ♪
♪សំរាប់មនសិការច្បាស់លាស់♪
វាឈឺណាស់!
ដៃនិងជើងខ្ញុំជាំ។
ជួយ!
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់នៅម៉ោងនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានការគេងលក់ស្រួលទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់លីងលីង។
ហើយខ្ញុំរវល់ពេកលាក់ខ្លួនពីផ្លូវហ្គ្រេន
ដើម្បីងូតទឹកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមក។
ធុំក្លិនវា។
ខ្ញុំបែកញើសនិងមានក្លិនស្អុយ។
អ្នកធុំក្លិនល្អ។
ខ្ញុំជាឥស្សរជនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ហើយយកទឹកងូតទឹកខ្លះអោយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ល្អ ...
សោរ ...
អ្នកអាចងូតទឹកជាមួយវា។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនច្រេះឡើយ។
គុណភាពនៃផលិតផលរបស់លោកជំទាវនីហ្កាង
ត្រូវបានធានា។
នាងបើកអាជីវកម្មដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដៃ​ខ្ញុំ...
ដៃម្ខាងមិនស្រួល។
មិនស្រួលដោយរបៀបណា?
វាជា ...
វាពិបាកក្នុងការធ្វើអ្វីដោយដៃម្ខាង។
អ្នកអាចប្រើដៃបន្ថែម។
តើនេះមិនមែនជាបញ្ហាច្រើនទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរំខាន។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យលីសៀងជួយអ្នក។
ហ្វី! ហ្វី!
ហ្វីខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកនៅមុខគាត់បានទេ!
មិនចាំបាច់មើល!
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ Chuchu
អ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅ?
ហើយអ្វីដែលជា
ធ្វើជាមួយជុជុ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺដូចជាបងប្អូនស្រី។
បងប្អូនស្រី?
តើខ្ញុំ ... នៅពេលណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដោះសោខ្ញុំ។
វាទើបតែមកដល់ខ្ញុំ
ហ្វីហ្វីបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
អ្នកនឹងព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបណ្ដេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ល្បិចរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញអ្នកចេញទេ។
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកដូចនេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
អ្នកជា​អ្វី? ទាកុកមួយ?
ឈប់និយាយឌឺដង!
តើអ្នកមិនងូតទឹកបែបនេះទេឬ?
ខ្ញុំអាចប្រើតែដៃម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការរអាក់រអួល។
ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​របស់​អ្នក,
ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ!
ហេមិនឆ្គងនេះទេ?
កុំភ្លេចខ្ញុំនឹងត្រូវស្លៀកពាក់។
កាន់ ... តោង។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រោយ
ហើយរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោយអេក្រង់។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ដោយដៃម្ខាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដោះសោអ្នក។
ពិតឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក Xie,
ចូហ្វហ្វីកាន់តែរឹងរូស
ជាងនាងហាក់ដូចជា។
នាងរឹងចចេសដូចកូនកាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទាយរបស់យើង
ដឹងថា។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​សាជាថ្មី​ម្តង​ទៀត!
មិន​អី​ទេ
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែរឹងចចេស។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងបានជួបអ្នក
នាងបានក្លាយជាអាក្រក់។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
ឃើញថា
នាងបានចងដៃអ្នក
ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ
ប្រសិនបើសិស្សបានស្ទាត់ជាង
មេ
ហើយប្រសិនបើគាត់ជីករណ្តៅខ្លួនឯង។
លោកស៊ី។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ក្រេប!
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកក៏ចេញទៅមើលព្រះចន្ទដែរឬទេ?
ពេលអ្នកកំពុងងូតទឹក
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​គឺ
ជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
រាត្រី​សួស្តី។
ថែរក្សា។
សម្រាកខ្លះ។
សុបិន​ល្អ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
រាត្រី​សួស្តី។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នក?
ខ្ញុំចូលគេង។
កុំ។
ខ្ញុំមិនបានបម្រើអ្នកទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមទោសលោកលី។ ខ្ញុំខុសហើយ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកអាចខុសបានទេ?
សូម​បញ្ឈប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
កញ្ញាចូវ។
កញ្ញាចូវ?
កញ្ញាចូវតើអ្នកនៅទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោកអើយ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកញ្ញាចូវមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្នកនៅពេលកញ្ញាចូវ
ដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
អូ!
នោះហើយជា prank មួយ។
សូមទោសអំពីវា។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់គឺជាអាហារ
ពីជៀនកាង។
ហ្វីតើអ្នកមានន័យថាលោកស៊ីទេ?
ខ្ញុំអាចសួរបាន
ប្រសិនបើអ្នកមានឈ្មោះហៅកាត់ថា Xie?
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមកពី Jiankang មែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ
អ្នកមានសំណាងល្អខ្លះ?
ទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះហ្សិនចិនជាមួយស៊ីងណានស។
កញ្ញាចូវធ្លាប់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
ដោយសារតែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាច្រើន
អំពីមិត្តភក្តិរបស់នាងដែលមានឈ្មោះហៅកាត់ថាស៊ី។
តើទានោះប្រឡាក់ជាមួយអង្ករស្អិត
ជំនាញពិសេសរបស់ជៀនកាង?
ត្រូវហើយ។
ជៀនកាងក៏ជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កញ្ញាចូវបាននិយាយ
នាងចង់សាកល្បងជំនាញនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់នាង។
លោក Xie,
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
បម្រើអាហារត្រជាក់ទាំងអស់របស់គាត់
ហើយយកវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញាចូវ,
គឺលោកស៊ី
មានសុខភាពមិនល្អ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញភាពកម្រមាន
នៅពេលធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកបាន
ឱសថល្អសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ។
អរគុណ
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ ...
នេះ ...
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅចម្អិន
ទាដាក់ជាមួយអង្ករស្អិតសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បង​វា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាល្អទេ?
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង?
មីន
ឬលោកហ្សូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគរបស់គាត់ទេ។
លីយ៉ានបានធ្វើ។
អ្នកអាចសួរនាង។
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចំអិនម្ហូបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងដោះសោអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរលោកជំទាវនីហាំង
ប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីកាត់បន្ថយខ្សែសង្វាក់ខ្លី
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការរត់គេចជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈររបស់នាង
បរិភោគម្ហូបរបស់អ្នកផ្សេង។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីនាងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
តើខ្ញុំអាចរក្សារាងកាយរបស់អ្នកបានទេ?
មើល
ថ្នាំធ្វើឱ្យឆ្អឹង - ញាក់
មិនបានសម្លាប់អ្នក
ហើយអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទមួយ
និងមានតម្លៃពេកត្រូវបានកប់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើនរណាជាអ្នកដាក់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដែលខ្ញុំនឹង
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
សម្រាប់ការសិក្សានាពេលអនាគត។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
បានធ្វើហ៊ូធានីង
ពុលអ្នក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
អ្នកអាចឱ្យនាងដឹង
អ្នកនៅតែមានជីវិត
ដើម្បីទាក់ទាញនាងចេញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាច ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើពួកគេមិនមានសុជីវធម៌ទេឬ?
សត្វក្រៀលដែលមានលក្ខណៈអ៊ូអរនិងពពកមានប្រជាប្រិយ
លីងលីងអ៊ីន
ថ្ងៃនេះហួយលីនតាវកំពុងកាន់
សន្និបាតបិសាច - ផ្ដាច់ជីវិតនៅកន្លែងនេះ។
ជូជុនិងខ្ញុំនឹងទៅមើល
ហើយសួរជុំវិញ
អំពីលោក Huo ចាស់
សម្រាប់បូជាចារ្យតាវតុងចុងឆៅ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញថាសម។
ថែរក្សាជូជូ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដេកនៅលើគ្រែ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដើរម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
គ្រាន់តែដាក់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
លោកស៊ីអ្នកនៅតែខ្សោយ។
ស្នាក់នៅទីនេះកាន់តែប្រសើរជាមួយហ្វី
ហើយចាំមើលលីយ៉ាន។
ពេលមួយជូជុនិងខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
យឺត​ណាស់។
នាងបានបាត់ជាយូរមកហើយ។
នាងបានទៅហើយ?
ពងរបស់ខ្ញុំ!
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា? ម៉េច​អ្នកដឹង?
ព្រឹកនេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ហើយខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បានអូសលោក Yang ចេញ
ទៅរដ្ឋសភាខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំ ...
សេង,
អ្នកស្គាល់យ៉ាន់ច្បាស់។
តើអ្នកណាអាចទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅបាន?
ចុះបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់?
នាងនៅជាមួយក្បាលឆ្អឹងនោះ។
បុរសនោះនឹងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
អត់ទោស។
មកដល់ហើយ។
លោក។
កញ្ញាចូវនៅទីនេះ
មិនអាចបញ្ឈប់ការបរិភោគគ្រាប់ស្រល់របស់អ្នក។
តើយើងអាចមានច្រើនជាងនេះទេ?
ប្រាកដ។ ចូលមកដល់។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលនឹកវា។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកមិនអាចជួយព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ
អ្នកអាច?
កុំធ្វើពុតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមកទាំងអស់
សម្រាប់រដ្ឋសភា។
អ្នកអាចចូលរួមបានតែនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំព្យាយាមរត់គេច
ឬចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ប្រាកដ។ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
និង
អ្នកអាច
សូមដោះសោខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
កញ្ញាចូវ,
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះសោខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចាក់សោអ្នកម្តងទៀតតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
អ្នក​ឈ្នះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើពួកគេបានរត់គេចពីអ្នកទោសទេ?
បុរសនិងស្ត្រី។
មើល​នេះ។
- ក្រឡេកមើល។ តើអ្នកប្រាកដជាដើរដូចនេះទេ?
យើងអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
មុនពេលទៅដល់សភា។
ខ្ញុំហ៊ានពួកគេ!
Luojin សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ចុះ​ចំណែក
យើងបានផ្លាស់ប្តូរមុន?
ផ្លូវ​នេះ។
Luojin សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ខ្ញុំអាចមើលមួយនោះបានទេ?
មួយ​នោះ?
មើលទៅល្អ។
លោកម្ចាស់តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
មួយនោះថ្លៃបន្តិច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
- អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ម៉ាអេម។ - សូមយកមួយនេះ។
វាសាកសមនឹងប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លោកម្ចាស់អ្នកយល់ច្រឡំ។
គាត់ ...
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
សិទ្ធិ,
ជាទីស្រឡាញ់ ... ?
វាធ្វើពីកប្បាសល្អបំផុត។
តម្លៃបន្តិច ...
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
យើងមានបញ្ហា។
ហ្វី, អ្នក ...
តើអ្នកអាចដោះសោខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរដូចនេះទេ
ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចឡើយ។
ហ្វី,
ខ្ញុំស្បថដល់ឋានសួគ៌។
សូម។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ដោះសោខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ជាមួយខ្ញុំដូចនេះ?
គ្មានការកេងចំណេញទេ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើវាបើកទេ?
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើលីមិនបានបើកវាក្នុងពេលតែមួយទេឬ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានសិក្សា
នេះប្រាំបី-trigram Lock ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្គាល់ប្រាំបីកាក់
និងគន្លឹះ
បើកវាដោយងាយ។
គិតម្តងទៀត។
អ្នកបានសិក្សាវាហើយឬនៅ?
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថា
កាន់ដៃគ្នា
ហើយចាស់ទៅជាមួយគ្នា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Luojin សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
តើខ្ញុំមិនដែលបាន heard ពួកគេនិយាយទេ
ប្តីប្រពន្ធដែលបានចាក់សោរនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្រៅ។
លោក Xie,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច,
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់?
តោះ​ទៅ។
Luojin សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
Huo's Manor
ឈប់។
តើអ្នកមានការអញ្ជើញទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សូម។
អ្នកដែលអញ្ជើញអាចទៅតាមផ្លូវនេះ។
ឈប់។
តើអ្នកមានការអញ្ជើញទេ?
ទេ
ចាំ​មួយភ្លែត។
គ្មានការអញ្ជើញ។
សូម។
សូមអ្នកដែលមិនបានអញ្ជើញទៅតាមផ្លូវនេះ។
ឈប់។ តើអ្នកមានការអញ្ជើញទេ?
ត្រូវហើយ។
សូម។
ឆ្អឹងក្បាល
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ពួកគេទាំងអស់មានលិខិតអញ្ជើញ។
ចុះ​ចំណែក
យើងលួចមួយ?
ទេ
មួយដែលលោក Zhu បានទទួល
មានឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើនោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែដូចគ្នា។
យើងមិនអាចប្រើបានទេ
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកឆ្លាតម៉្លេះ?
ខ្ញុំតែងតែជា។
តាម​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់សុំអ្នក។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ឆ្អឹងក្បាល
តើអ្នកមានពួកគេទេ?
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះសំណាក់វិញ។
ស្វែងរកពួកគេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ចាសខ្ញុំមានពួកគេ។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺយឺតបន្តិចហើយ។
សូមទទួលជាមួយគាត់។
មិនអីទេបើអ្នកមិនមានវា។
សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប៉ុន្តែកន្លែងអង្គុយនៅក្បែរមាត់ទន្លេមានដែនកំណត់។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់
សូមអ្នកដែលមិនបានអញ្ជើញទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
យើងមិនរអាក់រអួលទេ។
សូម។
យក​វា​ចេញទៅ។
ខ្ញុំមានម្ហូបឆ្ងាញ់ជាងនៅវិមាន។
តើអ្នកហ៊ានសំរាមខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅលីងលីងហោស៍
រើសសាច់ជ្រូកដែលមានរាងដូចគុជខ្យង
ខ្ញុំបានhe
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីគឺលោក Chen Zichen ក៏ស្ថិតនៅក្នុងក្រុងដែរ។
ហើយវាទាក់ទងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់មិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់។
រង់ចាំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅពេលនេះ?
គាត់មិនអាចនៅទីនេះទេ
សម្រាប់សភាតើគាត់អាចទេ?
លោកម្ចាស់ជូ
ព្រះអម្ចាស់ហួយនិងព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ទៅផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ល្អ​ណាស់។
តោះ​ទៅ
ធ្វើទស្សនកិច្ចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់
ហើយអញ្ជើញគាត់មក។
លោកម្ចាស់ជូ
ដែលនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Huo បានសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងករណីដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ហើយអោយខ្ញុំក្លែងក្លាយជំនួសវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់
ជាអានុភាព។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
រឿងចុងក្រោយ Huo Liantao ចង់បាន
គឺចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គតនៅកន្លែងរបស់ព្រះអង្គ
គាត់បានបង្កើតសត្រូវគ្រប់គ្រាន់។
បើតុលាការក៏នៅលើគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គ្រួសារហួយនឹងឈប់នៅឯគាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកស៊ី។
យើងគួរតែប្រសើរជាងនេះ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរដ្ឋសភា។
យើងនៅទីនេះហើយ។
ដូច្នេះទេពកោសល្យនៅទូទាំងរដ្ឋ។
យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ
ជួលអ្នកដែលពូកែធ្វើការឱ្យយើង។
ប្រសិនបើយើងនឹកវា
ដែលដឹងនៅពេលដែលបែបនេះ
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតនឹងកើតឡើងម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាវ
បានបញ្ជូនរទេះមកទទួលអ្នក។
តើគាត់ ... ?
គាត់បានធ្វើកាយវិការ។
ប្រសិនបើយើងបដិសេធមិនទៅ
នោះនឹងមិនត្រូវបានគោរព?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
ទេ
Huo's Manor វិធីនេះ។
សូមវិធីនេះ។
តើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមវិធីនេះ។
អ្នកដែលអញ្ជើញត្រូវទៅតាមរបៀបនេះ។
សូមវិធីនេះ។ - តើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចូលដោយគ្មាននរណាម្នាក់បានទេ?
អ្នក​អាច។
សូមវិធីនេះ។
បានមួយរយៈហើយ។
ជាការពិតលោកហ្សូងប៊ី។
ដូច្នេះការអញ្ជើញមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដែលមិនបានអញ្ជើញទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើភ្ញៀវចែកចេញជាពីរក្រុមទេ?
ប្រហែលជាពួកគេអង្គុយដាច់ដោយឡែក។
តើមានពីរវគ្គទេ?
មួយសំរាប់ក្រុមនីមួយៗ?
ព្រះពន្លានៅមាត់ទឹកគឺមិនធំទេ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់
សូមអ្នកដែលមិនបានអញ្ជើញទៅតាមផ្លូវនេះ។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹង
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ភ្ញៀវត្រូវបានបំបែកដោយការអញ្ជើញ?
កញ្ញាចូវ, លោកស៊ី,
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
អរគុណលោកហ្សូ។
សូមអរគុណ។
សូម។
តោះ​ទៅ។
Huo Liantao ឡើងទៅជាអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញចាំទិសដៅ។
ព្រៃនេះ
គឺជារនាំងមួយ។
វាពិបាកក្នុងការចេញក្រៅពេលដែលយើងចូល។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីចម្លែកទេឬ?
សេសមែនទេ?
ដើមឈើទាំងនេះមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើពួកគេប្លែកដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
មិនមែនកន្លែងនេះទេ ...
នៅ​ទីនោះ។
លីយ៉ាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាមានពស់។
ពស់!
វា​នៅឯណា?
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
វាបានបាត់ហើយ។
ចាំ ... ចាំខ្ញុំ!
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ឈប់!
កុំប៉ះខ្ញុំ
ឬវានឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកពុលថ្នាំជាមួយលោកស៊ី។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
លែងពស់!
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ដាក់ទណ្ឌកម្មឌិងគួយពីបទសម្លុតអ្នកបម្រើ។
វាជាបទបញ្ជារបស់មេ
ដើម្បីបំបែកភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញនិងមិនបានអញ្ជើញ។
ទៅរកគាត់ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាញ់ក្មេងស្រី?
អ្នកកំពុងលេងវីរៈ។
សូម​មើល
អ្នកពិបាកប៉ុណ្ណា!
អ្នក​ជា​នរណា?
យ៉ាងជីនមកពីក្លោដពពក។
និង​ខ្ញុំ,
លីយ៉ានមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
រង់ចាំ​វា។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោកគ្រូអណ្តើកសិន
ដើម្បីបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានរៀនពីការផ្លាស់ប្តូរនេះពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាលឿនជាងនេះទេ
ហើយប្រសើរជាងនាង?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមានជំនាញជាងនាងទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សូមថយក្រោយ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមកពីជ្រលងថ្នាំតូចទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងអ្វីសោះអំពីថ្នាំ។
តើអ្នកត្រូវតែបន្ថែមវាទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
វាយប្រហារពួកវាជាមួយពស់របស់អ្នក?
ពស់របស់ខ្ញុំ?
ពួកគេជាកូនរបស់ខ្ញុំ
និងមានតម្លៃច្រើនទៀត
ជាងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពស់របស់ខ្ញុំ!
ហុងយូ។
ហិហិហិ?
- ហុងយូ។
ហុងយូ។
យើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាជួយគាត់ឱ្យរកឃើញពស់របស់គាត់?
ហេ!
គឺជាបុរសធំដូចអ្នក
ខ្លាចពស់?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមពស់ទាំងនោះ។
ពួកគេអាចស្គាល់សំឡេងខ្លុយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
ចូលទៅក្នុងព្រៃ
ពួកគេបានរត់ព្រៃ
ដូចជាអ្វីដែលខ្លាចពួកគេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪