sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣០
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ហុងជី!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំខ្លាចវា។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ទីបំផុតខ្ញុំបានអ្នក!
ចូរទៅ Hongyu ។
អ្នកឈឺចាប់វា។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
សូមឱ្យខ្ញុំមានវាពីរបីថ្ងៃ។
ឆ្អឹងក្បាល!
អ្វី?
លីសេង?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា?
ខ្ញុំ heard អ្នកស្រែកពីចម្ងាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំ?
សមហេតុសមផល!
តើអ្នកណានឹងយកបន្ទុកដូចអ្នក?
បន្ទុក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកខ្ញុំធ្វើជាបន្ទុក។
តែគាត់មិនធ្វើទេ!
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវសម្រាប់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសភា។
ត្រូវទេ?
សូមឱ្យនាងទៅ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នាងជាវីរនារីជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងបានទេ។
សូមឱ្យនាងទៅ។
ហេរ៉ូអ៊ីន?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
អ្នក ... អ្នក!
អ្នកគឺលីយ៉ាន
អ្នកណារត់ចេញនៅព្រឹកនេះ?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីក្រោយខ្ញុំ?
ព្រោះពេលយើងមកដល់ព្រឹកនេះ…
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ចូរកុំឈរនៅទីនេះឬជជែកតវ៉ា។
យើងកំពុងបាត់បង់។ តោះទៅរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកបានត្រឡប់ការពេញចិត្ត។ យើងសូម្បីតែ។
ឱ្យ Hongyu ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានវាពីរបីថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំទើបតែដើរចូលព្រៃ
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានរចនាឡើងយោងទៅតាមការបង្កើតឈីម៉ែនដុនជី។
វាអាចបញ្ឈប់អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាយើងចាប់ផ្តើមតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែមកដល់យឺត។
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រ។
នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលមានបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
អ្នកណាជ្រៀតជ្រែកក្នុងលីងលីងអ៊ិនមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
មិនថាក្មេងរពិសមែនទេ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបង្រៀនមេរៀនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា?
ចង់បានការប្រយុទ្ធទេ?
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកសងសឹកទេមែនទេ?
អញ្ចឹងស្រីស្អាតម្នាក់នេះស្តាប់ទៅពិរោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ពេលគាត់និយាយពាក្យស្អាត?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលីងលីងអ៊ីន
បន្ទាប់ពីសភាបិសាចផ្ដាច់ជីវិត។
អូព្រះពន្លានោះមើលទៅល្អណាស់។
តោះទៅទីនោះ។
ហ្វីទៅ។
ទៅ។
មើល​វា។
តើនេះជាការជួបប្រជុំគ្នានៃសិល្បករក្បាច់គុន
ឬពិធីជប់លៀងដ៏សាហាវ?
អ្នកដែលមានលិខិតអញ្ជើញត្រូវបានគេយកទៅពន្លានៅក្បែរមាត់ទឹក។
អ្នកដែលមិនមានលិខិតអញ្ជើញនៅទីនេះជាមួយយើង។
កុំឆ្ងល់
លោក Huo Liantao បានសរសេរឈ្មោះនៅលើលិខិតអញ្ជើញ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងគុកងងឹតនៃគ្រួសារហួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
Huo Liantao គិតចំឡែក។
យើងមិនអាចប៉ាន់ស្មានគាត់តាមរបៀបធម្មតាទេ។
ប្រែថាគាត់គ្រាន់តែផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
នេះជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់!
អរគុណណាស់!
មនុស្សតែងតែនិយាយ
ពិភពក្បាច់គុនរបស់យើងកំពុងតែធ្លាក់ចុះ
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមានមេដឹកនាំសម្រាប់សិល្បករក្បាច់គុន
ហើយមិនមានវីរបុរសពិតប្រាកដទេ។
មិនសមហេតុសមផលទេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រមូលអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ដើម្បីកម្ចាត់ការរើសអើងប្រឆាំងនឹងនិកាយផ្សេងៗ
និងធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ជាមួយគ្នា!
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញវីរបុរសពិតប្រាកដ
ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន
បញ្ជាពិភពក្បាច់គុន,
អូមែនទែននិងសំណាងខ្ញុំនឹងតាមគាត់
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមរតករបស់គាត់!
មរតក? សប្បុរសណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាហ៊ូល្វៀនវូមានចិត្ដទូលាយ?
តើគាត់ពិតជាដឹងថាគំរូទុំគឺជាអ្វី?
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានសាយភាយពាសពេញទីក្រុង។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនដឹងថាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌គឺជាអ្វី
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខួរក្បាលរបស់គាត់អាចជាឆ្នាំងអង្គជំនុំជម្រះឆោតល្ងង់។
នេះជាអ្វីដែលយើងឆ្លាក់
នៅលើត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រានេះជាវត្ថុ
តំណាងឱ្យម្ចាស់នៃនិកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំបានល្ងង់ខ្លៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
តើខ្ញុំស្គាល់ភាពអស្ចារ្យនៃគំរូនេះទេ។
បិសាចកំពុងរត់ពាសពេញគ្រប់ទិសទី។
ខ្ញុំដឹងថាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំមានកម្រិតណា។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកបុរសដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់ចេញពីអ្នក
ដើម្បីកាន់កាប់ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះយើងអាចរកឃើញ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សជាមួយគ្នា!
-Bravo! -Bravo!
គឺ Huo Liantao ពិតជាល្អណាស់
នៅបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេសូម្បីតែមេហ្វនិចម៉ាស្ទ័រត្រូវបានទិញ។
នេះគឺជាទំនុកចិត្តនិងភាពទាក់ទាញ
ដើម្បីអំពាវនាវដល់អ្នករាល់គ្នា។
ពេលអ្នករៀនបន្តិច
អ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សជាមួយវា។
លោកគ្រូហ៊ូមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើគាត់ពិតជានឹងជ្រើសរើសយកមេនៃពិភពម៉ាតទីនទេ?
សិល្បៈក្បាច់គុន Huo Liantao មាន
មិនល្អពាក់កណ្ដាលដូចលោកគ្រូចាស់របស់ Huo ទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់
ដែលបានបង្រៀនគាត់ជំនាញបោកបញ្ឆោត។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស
គឺនិយាយការពិតនិងកុហកជាមួយគ្នា។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ
អ្នកណាបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់
ហើយស្តាប់មើលទៅដូចជាការបញ្ឆោត។
នាងអាចបន្លំភ្នែកអ្នកណាម្នាក់បានប៉ុន្តែមានតែមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះ។
ហាក់ដូចជាអ្នករៀនច្រើនណាស់។
WHO...? តើនរណាជាមនុស្សល្ងង់?
Huo Liantao តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
ជាការប្រសើរណាស់សូមជ្រើសរើសមេអណ្តើករបស់យើងបន្ទាប់មក!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវត្រា!
- មេអណ្តើកអនុបណ្ឌិត! - មេអណ្តើកអនុបណ្ឌិត!
នៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
គាត់បានបង្ហាញគំរូទុំ
ហើយបាននិយាយថាវាជាមរតកនៃគ្រួសាររបស់គាត់។
តើគាត់ចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
បិសាចបានឃ្លាំមើលគាត់។
ក្រៅពីនេះគាត់បានអាក់អន់ចិត្តបុរសជាច្រើន
នៅក្នុងគុកងងឹត។
គាត់មិនមានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ហាញពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
និងមើលអ្នកណាដែលចង់កាន់កាប់ត្រា។
តាមវិធីនេះ
គាត់អាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អារក្ស។
ខ្ញុំគិតថានៅមានទៀត។
ខ្ញុំ​ទាយ
Huo Liantao គឺជារបស់ផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជ្រើសរើសគាត់ធ្វើជាគ្រូនៃពិភពគុន?
តើគាត់សមនឹងទទួលបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកប្រកួតប្រជែងប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
តោះសម្រេចចិត្តជាមួយក្បាច់គុនរបស់យើង។
ល្អអញ្ចឹង!
ឆាប់​ឡើង។ ឡើងមក។
លោកម្ចាស់ហួយ!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
លំនាំទុំគឺអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលជាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
ពិតជាតំណាងមែនទេ?
កំណប់ត្រូវបានគេដឹង
ដូចជាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្លាស់ប្តូរនៃអតីតរាជវង្ស។
អ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាព។
បិសាចបានប្រើល្បិចកខ្វក់
ធ្វើទុក្ខបុកម្នេញបុរសស្មោះត្រង់!
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
វត្ថុបុរាណជាច្រើននៃវីរបុរស
និងសមិទ្ធិផលជាច្រើនរបស់ចៅហ្វាយនាយ
នឹងត្រូវបានបំផ្លាញ
ក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ។
បន្ទាប់មកបងប្រុសខ្ញុំបានទាក់ទងមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីប្រយុទ្ធគ្នា
រួមមានលោកយិនវេនឡានលោកលីហ្សេង
និងមនុស្សវ័យចំណាស់នៃសាលាឈី។
ដឹកនាំដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកុមារកំព្រាដែលមាននិកាយផ្សេងៗគ្នា
និងការពារវត្ថុបុរាណរបស់ពួកគេ។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្តារពិភពក្បាច់គុនឡើងវិញ។
អ្នកណាមានវានឹងធ្វើជាម្ចាស់លើពិភពលោក។
ដើម្បីទទួលបានវាអារក្សបានវាយប្រហារ Mansion's Yin ជាច្រើនដង
ហើយបានសម្លាប់រង្គាលបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានសាលាឈី
ស្នាក់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌មានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
Huo Liantao មិនបានរកឃើញទេ
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាអ្វី។
បន្ទាប់មកគាត់ធ្វើពុតថាគាត់បានដឹង
និងរៀបចំសន្និបាត។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់មិនបានគិតសោះ?
ព្រោះគាត់បង្កើតរឿងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ប្រឌិត?
ហ្វី។
តើអ្នកបានប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ Yang Jin?
តើ ... អ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា!
ឆ្អឹងក្បាល, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Hongyu ខាំអ្នក។
អ្នកមកពីភាគខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចពស់?
ខ្ញុំថែមទាំងខ្លាចត្រជាក់ទៀតផង។
ធ្វើឱ្យល្អចំពោះ Hongyu ។
កុំសម្លុតវា។
ឈប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ខុស។
ឈប់ឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកត្រូវតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ល្អ​ណាស់!
លោកម្ចាស់ហួយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដែលលឺវាអាចចូលរួមបាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់នៃពិភពគុន
ហើយកាន់កាប់ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុបណ្ឌិត Huo ។
ដូចអ្នកទើបតែបាននិយាយ
យើងកំពុងមានសភានៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងគួរតែប្រកួតប្រជែងផ្នែកក្បាច់គុន។
អ្នកណាមានក្បាច់គុនល្អបំផុត
អាចទទួលបានត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន!
បើគ្មានការប្រកួតប្រជែងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកត្រាបាន?
- ចា! - អំពីការប្រកួតប្រជែង
អ្នករាល់គ្នា។
បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាខ្លះនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
កុំសម្លាប់គ្នា។
យើងនឹងប្រកួតដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ប្រយុទ្ធឬធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
ដោយសារយើងចង់ប្រកួតប្រជែង
តោះសម្លាប់ឌិងគួយជាមុនសិន។
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះដូចជាគាត់ដែរ
បានមកដោយបើកចំហ
ទៅសភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
លោកគ្រូហ៊ូតើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ?
-សំ​លាប់​គាត់! - បាទ! សម្លាប់ឌិងគួយ!
-សំ​លាប់​គាត់! សម្លាប់ឌិងគួយ! -សំ​លាប់​គាត់!
តើគាត់ចង់បានអ្នកក្បាច់គុនទាំងនេះទេ
សម្លាប់គ្នា?
បន្ទាប់ពីមួយរយៈខ្លី
Huo Liantao បានក្លាយជាឆ្អឹងខ្នង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាំបានទេ
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅក្នុងគុកងងឹត។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់គាត់ក្នុងការទិញមនុស្សលើស។
បងប្រុស។
តើពួកគេពិតជានឹងប្រយុទ្ធមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលលោកគ្រូ Huo នៅទីនេះ
មិនមានអ្វីខុសទេ។
Huo Liantao ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចបុរសទន់ខ្សោយបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Huo Liantao អ្វីមួយ?
ប្រសិនបើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ពិតជាអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មិននិយាយពីមុន?
- ចា។ - គាត់ធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
សំណួរ​ល្អ។
ចាប់តាំងពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាបុព្វហេតុដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ថាបនិកទាំងនោះ
រក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីអ្នកដទៃ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពន្យល់។
ទោះបីនិកាយខ្លះត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវតែចាកចេញ
ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន
ដូចជាអាវុធមុតស្រួច
រូបមន្តដែលបាត់យូរវេជ្ជបញ្ជា
ឬសូម្បីតែសៀវភៅក្បាច់គុនដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យតាមអាយុ។
មាននិកាយចំនួន ៦៣ ធំឬតូច។
ពួកគេមានចំនួនជិតពាក់កណ្តាលនៃពិភពក្បាច់គុន,
ការមានទ្រព្យសម្បត្ដិបុរសជាច្រើនឆ្កួតអំពី។
ពេលនេះអារក្សកំពុងតែអង្រួន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញទ្រព្យសម្បត្តិទេ
ដើម្បីការពារពិភពក្បាច់គុន
និងការពារប្រជាជន
យើងនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការរស់នៅ!
ត្រូវហើយលោកគ្រូហ៊ូគឺត្រូវហើយ។
គាត់ធ្វើឱ្យយល់បាន។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
អ្វីដែលជាស្ត្រីស្រស់ស្អាត!
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
អនុបណ្ឌិត។
នាងបានមកសាកសួរយើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគិតថានាងដូចជាឌីងគួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អាយ៉ៃ!
យើងអាចលាក់ព័ត៌មានអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែនាង។
លោកម្ចាស់ហួយ។
បើពណ៌មហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ជាកំណប់ទ្រព្យ
អ្នកស្នងមរតករបស់លីហ្សេង, ដាប់ប៊្លូដ
គួរតែបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធក្បាច់គុនទាំងអស់។
វាមិនមែនជាវេនអ្នកទេ។
ហ្វី?
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងព្រះពន្លា?
លោកម្ចាស់ហួយ។
ពួកគេជាអ្នកទទួលមរតកនៃដាប់ប៊្លូដ
កញ្ញាចូវហ្វី
និងលោកលីសេង។
ពួកគេបានជួយខ្ញុំនៅលីងលីងអ៊ីន។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកជំទាវនីហាំងនៅខាងយើង?
តើនាងមិនមានការអញ្ជើញទេឬ?
នាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
របស់លោកគ្រូចាស់ Huo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជា Huo Liantao អញ្ជើញនាង
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ពិតជាអ្វី?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ?
អ្នករាល់គ្នាកុំចាញ់បោកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្ដិដែលមិនស្គាល់
តើវាសមហេតុផលទេ?
នៅក្នុងពិភពគុនបែបនេះ។
មនុស្សព្យាយាមសម្រាប់អ្វីដែលខុសគ្នា។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃកំណប់ទ្រព្យ
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនខិតខំដើម្បីវា
ក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ
Madam Nichang ។
អ្នកមិនសម្រេចចិត្តទេ
ថាតើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដឬយ៉ាងណា។
ខ្ញុំលឺយុវជនជំនាន់ក្រោយ
នៃបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីមានវត្តមាន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសួរពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកព្រាយបិសាចវាយប្រហារពួកគេ
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
- ចា។ - ចា។ ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនអាចពន្យល់បានទេហ៊ឺ?
អ្នកមកមើលភាពសប្បាយរីករាយ
ប៉ុន្តែចូលរួម។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញ។
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសេង
ជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនយុវជនបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកព្រាយបិសាចវាយប្រហារយើង?
ដើម្បីប្រថុយករបស់ពួកគេ។
បើអ្នកណាចង់បានដូចគ្នា។
មកហើយសាកល្បង។
ហ្វីតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វីរបុរសមានវត្តមាន
មិនអាចជាមនុស្សអៀនខ្មាស
ដូចជាអារក្ស។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្នកស្នងមរតកដ៏អស្ចារ្យ
នៃ Blade ខាងត្បូង
ដែលបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីនាយឧត្តមសេនីយ៍អ៊ូ
បង្កបញ្ហានៅ Huarong
និងបានសម្លាប់លោកម្ចាស់ចេងលុសសេងនាគ។
ស្រីស្អាតឆ្ងាញ់នេះ
ត្រូវតែជាកូនស្រីឧត្តមសេនីយ៍អ៊ូហ្វហ្វី។
វិចិត្រ។ រំពឹងថាបុរសស្លាប់ទាំងនោះ
មនុស្សទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
បាននៅទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកអាចពន្យល់យើង
តើ​វា​ជា​អ្វី,
មែនទេ?
រឿងដែលអ្នកបានសួរ ...
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ
ពីមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
ជីតាខ្ញុំនឹងលាក់វា
ពីមីងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យនាងកាន់កាប់
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ឪពុកខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងក្បាច់គុនទេ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏គ្មានផ្ទះសម្បែងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាអ្វី។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃមនុស្សដែលមានលំនាំទុំ
បានស្លាប់។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់ស្វែងរកវាទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ ចូរប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាហួយលីនតាវឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្សទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់អាចឃុបឃិតជាមួយខ្ញុំ?
គាត់ជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ!
សភាបណ្តេញអារក្ស
ប្រែទៅជាគ្រោងរបស់អារក្ស!
អ្នកចង់បានសិល្បករក្បាច់គុន
ដែលស្អប់អារក្ស
សម្លាប់គ្នា
ដូច្នេះអ្នកអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកឆ្លាតជាង។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មានបុរសមិនសំខាន់ទាំងនោះ
សម្លាប់គ្នា
គឺជាផែនការតែមួយគត់របស់ Huo Liantao ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើផែនការរបស់គាត់។
លោកម្ចាស់ជូ។
វាជាបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយ Huo Liantao ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីទេ។
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់ទទូចចង់ជ្រៀតជ្រែកចូលពិភពក្បាច់គុន!
ឬតើគ្រួសារហ៊ូវក្រអឺតក្រទមយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្រាន់តែពួកគេគិតថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើតុលាការ។
Huo Liantao អាក់អន់ចិត្តអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់។
ត្រូវបានបរបាញ់ដោយយើង
គាត់អាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកលែងជាមិត្តរបស់គាត់ហើយ
គាត់និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
នឹងរលាយបាត់ទាំងស្រុងមែនទេ?
ដូច្នេះ
មានព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ឈឺចាប់ឬសម្លាប់
នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់
អាចជារឿងចុងក្រោយដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជាក់លាក់?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ
ហើយរង់ចាំបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Huo Liantao បដិសេធ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រាពិតប្រាកដ
សម្លាប់​ពួកគេ!
- មែន។ - មែន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌មិនមែនជាកំណប់ទ្រព្យទេ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារវា។
តើអ្នកអាចធ្វើការកែប្រែសម្រាប់ពួកគេបានទេ?
Madam Nichang ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុនយូយូទ្វីប។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរុញវា។
អ្នកស្នងមរតកនៃបន្ទាយសែសិបប្រាំបីមិនដឹងអំពីវាទេ
ពីព្រោះពួកអ្នកចាស់ទុំយល់ថាពួកគេមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ហើយមិនចង់ប្រាប់ពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលវាពិតជា។
តើគាត់ហ៊ាននិយាយថាយើងមិនគួរទុកចិត្តទេ!
គាត់ជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត!
កុំបង្កបញ្ហា
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យ Yang Jin ទៅ។
គាត់កាន់តែព្រួយបារម្ភ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហុងយូ។
ចុងក្រោយ Hongyu ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានសម្លុតនាងយ៉ាងម៉េច!
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រេងកាតច្រើនដាក់ធុង?
Huo Liantao ឡើងទៅជាអ្វី?
ដុតព្រៃរបស់គាត់?
ប្រសិនបើមានភ្លើងឆេះ
ហើយវាពិបាកក្នុងការដើរឆ្លងកាត់ព្រៃ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
គាត់ចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដែលមិនមានការអញ្ជើញ។
ពួកគេពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
ដុតយើងពេលបរាជ័យយកឈ្នះយើង?
តើនេះជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកក្បាច់គុនឬអំពើអាក្រក់?
ខ្ញុំនឹងទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងឱ្យអ្នករាល់គ្នាចេញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អាយដល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កំពុងឆេះម្តងទៀត?
ស្នាក់នៅនិងរក្សាភ្នែក។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ប្រសិនបើរឿងនេះមាន។
Chu Tianyu?
អ៊ួចជូ។
ពួកគេមិនទាន់បានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ។
អ្នកមិនគួរចាត់វិធានការកន្ទួលទេ។
ដូចគ្នានឹងពស់របស់អ្នកដែរ។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
គឺជាទ្រព្យសម្បត្ដិពិត។
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរប្រឆាំងនឹងអតីតរាជវង្ស។
ការប្រមូលទ្រព្យសម្បត្ដិត្រូវបានយកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
និងការពារដោយសិល្បករក្បាច់គុនមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីនោះ!
ខ្ញុំជាមនុស្សកំដរពីវិមាន។
ក្រោមការបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីរបស់ម៉ាស្ទ័រហួយ។
អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលផ្លាកសញ្ញានេះ។
វាជាផ្លាកសញ្ញារបស់ Zichen ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកមានផ្លាកសញ្ញារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ
ខ្ញុំទទួលបានការគោរពខ្លះ។
វាពិតជាផ្លាកសញ្ញារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ទៅលេងវិមានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
អូ ...
Huo Liantao ។
អ្នកមានព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនាំយកអាជីវកម្មរបស់យើង
ទៅតុលាការ?
ឥឡូវនេះសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
នីកាង។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ការលុបបំបាត់ការពិចារណាលោកយីង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
បើអ្នកស្លាប់
ជ្រលងថាំពទ្យធំ
នឹងត្រូវបំផ្លាញយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ជ្រលងថ្នាំធំ?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សរស់នៅច្រើនទេ
អាចស្គាល់ឆ្អឹង - ញាក់ក្នុងពេលតែមួយ
និងដឹងច្បាស់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រេដប៉េល។
លោកយីង។
វាពិបាកទប់កំហឹងរបស់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលេបវា។
អនុបណ្ឌិត Huo ។
ចាប់តាំងពីកំណប់ទ្រព្យមានពិត
យកត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាមានក្បាច់គុនល្អបំផុត
នឹងទទួលបានវា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ។
កុំបំពានការសន្យារបស់អ្នក!
- មែនហើយ! - ចា!
កុំផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នក! - ចា!
- រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។ - ចា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្វី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
តើអ្នកបានឃើញឈើឆ្កាងនៅជុំវិញចង្កេះរបស់ពួកគេទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលដែលអ្នកប្រញាប់ចេញ
អ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់ដូចស៊ី។
តោះទៅជុំវិញព្រៃបន្ទាប់មក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គាត់បានទទួលកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងត្រជាក់សម្រាប់គាត់។
ចាំមើលលោកយីង។
គេហទំព័ររតនៈសម្បត្តិ
ទីបំផុតយើងចេញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើក្មេងស្រីដែលដឹកនាំផ្លូវនៅឯណា?
ពួកគេអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះហឺ?
អ្នកបានឃើញហើយ។
អាមាដបានកាន់
ផ្លាកសញ្ញារបស់ហ្សិច។
ហ្សីនអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មុនពេលដែលអាដុចបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នកបានមើលទៅចំលែក។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
បុរសនោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវជាចៅហ្វាយនាយ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បុរសទាំងអស់ដែលមានអារក្សចូល
ធ្លាប់ល្បីខាងក្បាច់គុន
មុនពេលពួកគេស្វែងរកជម្រក
ជាមួយ Shen Tianshu ។
ជូធានធានគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
គាត់បានទៅវិមានរបស់យើង
ដោយសារតែគាត់មិនអាចរស់បាន។
គាត់ជាបុរសឆ្លាត។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើការឱ្យឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលឪពុកខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់បានសិក្សានិងហាត់ក្បាច់គុន។
គាត់តែងតែយកអាដុមនេះទៅជាមួយ។
នឹកស្មានមិនដល់,
ឪពុកខ្ញុំមិនពូកែខាងការអប់រំឬសិល្បៈក្បាច់គុនទេ។
ប៉ុន្តែអាមាដរបស់គាត់
រៀនសូត្រដោយសម្ងាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរប្រឆាំងនឹងរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយជនក្បត់
រួចក្បត់ឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំបានលង់ទឹកស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
Yu Wenzhi បានណែនាំគាត់ឱ្យ Demons
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានក្លាយជា Sparrow ។
ក្នុងនាមជាអាមាដ
គេមិនសូវស្គាល់ពិភពក្បាច់គុនទេ។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ហ្វី។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះចោលជូធានអានកាន់តែសាហាវ។
គាត់ដាល់យ៉ាងសាហាវ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងការធ្វើដំណើរជុំវិញនោះ។
Shen Tianshu នឹងមិនត្រូវបានគេ
ប្រធានបិសាច។
តើអ្នកមិនទៅទេ
តែដោយសារគាត់មានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ?
បើខ្ញុំមិនទៅ
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានជួបឪពុកខ្ញុំនៅពិភពលោកទាប។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះ​ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេរដ្ឋសភានឹងត្រូវបញ្ចប់។
គេហទំព័ររតនៈសម្បត្តិ
លោកម្ចាស់ហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកត្រាចេញ
ដូច្នេះយើងអាចមានរូបរាង?
- ចា។ យក​វា​ចេញ! -យក​វា​ចេញ!
អ៊ួចជូអ្នក!
- ចា។ - មានរូបរាង។
សូមប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅពេលអ្នកដកវាចេញ។
កុំអោយវាប្តូរដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំខាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
នឹងរងទុក្ខ។
ទៅយកវាទៅ។
វាដល់ពេលហើយ។
វាជាអត្ថបទអធិរាជ។
វាប្រហែលជាមកពីផ្លាកសញ្ញារបស់ហ្សិច។
តើគាត់អាចត្រូវបានគេចាក់សោនៅទីនេះទេ?
រកមើល។
ពួកគេស្លៀកពាក់ដូចជាអាមាដ។
ប៉ុន្តែអាវុធរបស់ពួកគេ ...
អារក្ស?
Chu Tianyu ចាក់សោ Zichen នៅកន្លែងនេះ។
ទីមួយ
គាត់អាចទទួលបានផ្លាកសញ្ញាពីហ្សិន
និងធ្វើពុតជាអាមាដនៃរាជវង្សនេះ។
ទី ២
គាត់អាចគម្រាមកំហែង Huo Liantao ។
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយដុំ!
ហ្វី។
ឥឡូវ​នេះ,
ដោះសោខ្ញុំ, អ្នកនឹង?
លោកអ៊ួចឈួកំពុងប្រឈមមុខនឹងហ៊ូលីនតាវ។
នេះគ្រាន់តែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្លះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
ស៊ីយន់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើសភារីករាយទេ?
តើវាដូចជាអ្វីដែលអ្នកអាននៅក្នុងសៀវភៅដែរឬទេ?
អរគុណ Xie Yun ។
ហើយសូមអរគុណកញ្ញា។
ត្រឹមត្រូវ។ នេះជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក Xie តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដូនជីចាស់គឺអាក្រក់ណាស់។
គាត់ក៏ឃុបឃិតជាមួយ Huo Liantao ដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកចុះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា?
ថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ដូចជាគាត់ ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំពុលមិនបាត់?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ដោះស្រាយ
របៀបដែលលោកគ្រូចាស់ Huo បានស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់លោកឆុងឈី។
នឹកស្មានមិនដល់,
បុរសបែបនេះបានបង្កបញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សញ្ញាត្រូវបានបញ្ជូន។
ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតបណាមួយចេញពីជើងភ្នំទេ។
ទៅពិនិត្យមើលវា!
អាហ្នឹង។
លោកម្ចាស់ហួយ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចគឺអ៊ួចជូ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារហួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ!
យើងបានយល់ព្រមប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ត្រា។
អ្នកគួរតែស្ងប់ចិត្ត។
យាយ។
អ្នករាល់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រាគឺពិតប្រាកដ?
លោកម្ចាស់ហួយ។
កុំរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
រង់ចាំយូរ។
ចៅហ្វាយ Phoenix, អ្វីដែលនាំអ្នកនៅទីនេះ?
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកសរសើរខ្លួនឯងថាជានិកាយមួយដែលសមរម្យ។
នៅពេលខកខានមិនបានស្វែងរកជម្រកជាមួយតុលាការ។
អ្នកចង់អោយយើងជួយអ្នកប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន?
កំប្លែងណាស់!
ឌីងគួយបិទទ្វារ!
អ្នក!
ចំណុចល្អ!
ចៅហ្វាយ Phoenix ។
ទម្លាក់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នកណាដែលលោភលន់ភ្នែកខ្ញុំ!
Huo Liantao ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក ... អ្នក!
Mu Xiaoqiao ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
អ្នកបានភ្លេចរួចហើយពីរបៀបដែលគាត់បានជួយអ្នក?
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកហ៊ានហៅឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នក ... - អ្នកមានសរសៃប្រសាទនាំលោកហួយឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំមិនបានឃើញដើមឈើនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចភ័យស្លន់ស្លោបានទេ។
យ៉ាងជីនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅរកបងប្រុសខ្ញុំវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ហុងយូ?
អ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
នាំគាត់ឡើង។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​គាត់។
តើអ្នកអាចស្គាល់គាត់បានទេ?
នេះ​គឺជា...?
អនុបណ្ឌិត! អនុបណ្ឌិត!
ជួយ ... ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំជា Xiaoliu ដែលដាំផ្កាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំដែលបានធ្វើការល្អ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អនុបណ្ឌិត Huo ។
វាជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាទេ
នៅពីមុខយើងតើអ្នកទេ?
អនុបណ្ឌិត Huo ។
អ្នកមានការចងចាំខ្សោយបែបនេះ។
បុរសម្នាក់នេះគឺ Qian Xiaoliu
អ្នកថែសួននៅហ៊ូវ័រម៉ាន័រ។
អូ!
គាត់លូតលាស់ផ្កាឥតខ្ចោះ។
គាត់ថែរក្សាផ្កា
នៅតាមសួនច្បារនិងផ្លូវក្រោយផ្ទះរបស់ Huo's Manor ។
ចៅហ្វាយ Phoenix ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់រឿងដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានបំបែកដោយឆ្កួត
គ្រាន់តែសម្រាប់សួននេះ?
អ្នកខុសហើយ។
នេះមិនមែនជាអ្នកថែសួនធម្មតាទេ។
ពេលខ្ញុំចាប់គាត់
គាត់បានសារភាព
ថាគាត់បានឃើញគ្រូជាន់ខ្ពស់
ការផ្លាស់ប្តូរទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារជាយូរមកហើយ។
លោកតាចាស់ Huo ដែលពិការនៅលើគ្រែ
ត្រូវបានទុកចោលនៅម៉ាន័រតែម្នាក់ឯង
រង់ចាំអារក្ស។
ទេ ... សមហេតុសមផល!
អនុបណ្ឌិត Huo ។
តើអ្នកហ៊ានស្បថទេ
អ្នកបានន័យ
ដើម្បីយកទៅចាស់លោក Huo,
ដែលពិការនៅលើគ្រែ
ពេលណាអ្នករត់ទៅលីងលីងថោន?
ជាការពិតខ្ញុំមាន!
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើគាត់មិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេឬ?
Qian Xiaoliu ។
ប្រាប់​គាត់!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្នអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
វាត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Huo Liantao បានរត់គេចពី Huo's Manor ។
លោកឆុងឈីនិងខ្ញុំបានមកដល់។
យើងបានឃើញគ្រូចាស់ Huo មុនពេលគាត់ស្លាប់។
សមហេតុសមផល! សមហេតុសមផល!
លោកម្ចាស់ផាន់និចតើអ្នករកឃើញបុរសនេះនៅឯណា?
អ្នកណានិយាយឥតបានការ?
គាត់បានកុហក
ដើម្បីបញ្ឆោតវីរបុរសទាំងអស់!
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ជាមនុស្សគ្មានបេះដូងតើមែនទេ?
Huo Liantao!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា!
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
អ្នកឃុបឃិតជាមួយអារក្ស។
អ្នកថែមទាំងបានបោះបង់ចោលបងប្អូនរបស់អ្នកទៀត!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកក្លាហាន
ដើម្បីឈរនៅទីនេះ
ហើយហៅខ្លួនអ្នកថាលោកគ្រូហ៊ូ?
ឃុបឃិតជាមួយអារក្ស?
មានន័យថា​ម៉េច?
លោកម្ចាស់ជូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើការអោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់សិននៃអារក្សចូលបុរស។
ក្មេងប្រុសសង្ហា។
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
អ្នកមានការរីកចម្រើនច្រើន។
អ្នកស្គាល់គាត់ដែរឬទេ?
គាត់គឺជា Chu Tianyu,
អ្នកខ្វះខាតជាមួយអារក្សសាម័រ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រែជា
តើមានព័ត៌មានអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌នៅកន្លែងណា?
ដូចគ្នានឹងសត្វឆ្កែបន្ទាប់ពីសាច់។
ខ្មាសគេ!
Huo Liantao ។
តើអ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្សយ៉ាងដូចម្តេច!
អ្នករាល់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
ខ្ញុំសូមពន្យល់!
បុក?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Huo Liantao គ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែឆ្កែរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ...
ហាក់ដូចជា
Chu Tianyu នឹងធ្លាក់ចេញជាមួយ Huo Liantao
មុនពេលសម្លាប់មនុស្សដោយមានជំនួយពីគាត់។
លីតៅវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់តាំងពីតូច។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
មិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់!
អ្នកល្ងង់ដូចអ្នក។
អ្នកឃុបឃិតជាមួយអារក្ស!
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្ស័យបានទេ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់យ៉ាងម៉េច។
តើគាត់ត្រូវបានគេបំពុលយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលនោះ...
ខ្ញុំមិនបានឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្សនៅពេលនោះទេ។
អនុបណ្ឌិត។
គាត់បានទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានការប្រយុទ្ធដែលអស់សង្ឃឹម។
ហ្វីខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោះសោខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
អ្វីដែល Qian Xiaoliu បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ ... ថ្នាំពុល ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ពុល?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានបេះដូង
ខ្ញុំនឹងមិនបំពុលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
លោក Huo ចាស់
ត្រូវបានពុល?
ក្នុងចំណោមបិសាច
មានតែ Pathetic Clam ទេដែលអាចបំពុលលោកគ្រូ Huo ចាស់។
សេង! សេង!
ដំណឹង​អាក្រក់!
មាននរណាម្នាក់កំពុងបង្កាត់ភ្លើងនៅក្នុងព្រៃ!
នៅលើភ្លើង? នៅលើភ្លើង?
នៅលើភ្លើង? ទៅ។ ប្រញាប់។
រត់ហើយ! ទៅ!
Huo Liantao កុំព្យាយាមរត់ចេញ!
ឈប់!
ទួណឺវីស! មានប្រេងកាតទាំងអស់នៅក្នុងព្រៃ!
ហ្វី, ប្រញាប់។
Chu Tianyu កំពុងរត់គេច។
កុំផ្លាស់ទី។
កញ្ញាចូវ។ កញ្ញាចូវ។
កញ្ញាចូវ។
ទៅ!
ហ្សិនបានរត់ឆ្ពោះទៅខាងក្រោយនៃវិមាន។
តោះទៅយកគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រា!
ចាប់គាត់!
ហួយ
ចាបពូក
ចង់រត់?
ឆ្អឹងក្បាល។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានវិធីទាំងអស់។
យ៉ាងជីន។
យកជូជូនិងយ៉ាន់
ចេញពីព្រៃ
ដោយធ្វើតាម Hongyu ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
អ្នកក្បាច់គុនទាំងនោះមិនអាចចេញមកក្រៅបានទេ
លើកលែងតែមាននរណាម្នាក់ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ក្មេងស្រីពីរនាក់និងពស់មួយ។
តើអ្នកមិនបារម្ភអំពីពួកគេទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រយ័ត្ន។
សេង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ ... អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីដើរជុំវិញ?
អ្នកបានបំភាន់យើងនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងផ្លូវ។
ទៅ​នរក!
ឈប់!
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រ។
យើងកំពុងជួបបញ្ហាដូចគ្នា។
សូមចេញពីកន្លែងនេះជាមុនសិន។
គាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់សម្លាប់គាត់?
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបែងចែកសិទ្ធិពីអ្វីដែលត្រូវនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បដិសេធខ្ញុំ
ហើយចាប់មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងព្រៃនេះ
ពោរពេញទៅដោយប្រេងកាត?
អូ ...
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាសត្រូវសាធារណៈមែនទេ?
ស​ត្រូវ​សាធារណៈ?
របស់អ្នកណា?
បុរសខ្សោយដូចអ្នក?
លោកលី។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌នៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
តើអ្នកណាមានពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
នឹងក្លាយជាសត្រូវសាធារណៈ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
សត្វរុយបានចូល។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកណាចង់បានកំណប់ទ្រព្យ
សំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើអ្នកណាចង់រស់នៅ
តាម​ខ្ញុំ!
លោកលី?
ពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅលីងលីងអ៊ិន
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការនិយាយសួស្តី។
អ្នកជាចៅប្រុសរបស់លីហ្សេង?
អ្នកអាចដើរឆ្លងកាត់ព្រៃបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញ Qi Men Dun Jia ខ្លះ
ពីលោកឆុងស៊ាវ។
ល្អ! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ធ្វើតាមយើងប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ស្នាក់នៅហើយរង់ចាំស្លាប់!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកណាហ៊ានចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំយល់ព្រម?
យកពួកវាចេញមុន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪