[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
"Episode 18"
Di mana Joo Hye-In?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Tempat yang tidak akan pernah
kamu temukan.
Kamu tidak akan bisa
membunuhnya lagi.
Katakan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Beraninya kamu memperlakukanku
seperti orang bodoh?
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu sampah dan pembunuh!
Dasar...
Itu sama sekali tidak penting.
Karena kini kita lebih saling mengenal,
kita bisa menjadi pasangan
yang lebih bahagia.
Kamu gila.
Kamu terlalu canggih,
elegan, dan berkelas selama ini.
Wanita sepertimu harus dihukum.
Dihukum karena menipu
suamimu dan berencana
untuk mengkhianatinya.
Setelah kamu dihukum,
semua akan kembali seperti semula.
Kamu mau ke mana?
Kita belum selesai bicara.
Nyonya harus keluar
dari sini sekarang!
Aku tidak bisa meninggalkan
anak-anakku di sini.
Pak Joo akan membunuh Nyonya.
Nyonya harus pergi sekarang!
Aku harus membawa anak-anakku.
Shim Su-Ryeon!
Di mana kamu, Shim Su-Ryeon!
Nona Yang, aku janji akan
kembali demi anak-anakku.
Tolong jaga Joo Seok-Hoon dan
Joo Seok-Kyung sampai aku kembali.
Di mana dia?
Sekretaris Cho, bawa Shim Su-Ryeon
kemari sekarang!
Joo Seok-Hoon?
Dasar berandal!
Lepaskan aku!
Jangan ganggu Ibu.
Jika kamu mengejarnya,
aku akan memberi tahu semua orang.
Fakta bahwa Min Seol-Ah
mati di sini, di Hera Palace.
Dasar...
Pukul aku jika kamu mau.
Ini.
Silakan pukul aku sesukamu!
Aku
tidak takut padamu lagi.
Joo Hye-In baru saja pergi.
Dia akan meneleponmu
begitu tiba di Amerika.
Terima kasih.
Aku menebus yang tidak bisa
kulakukan untuk Min Seol-Ah.
Pak Hong akan membawanya
ke rumah sakit di AS.
Jangan khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak sempat berpamitan dengannya.
Kurasa
aku tidak bisa membiarkannya
pergi jika melihatnya.
Min Seol-Ah dan Joo Hye-In,
dan bahkan Joo Seok-Hoon
dan Joo Seok-Kyung...
Andai mereka mempunyai
ibu yang lebih baik,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku pengacau.
Gara-gara aku...
Aku merasa telah membuat hidup
mereka menderita.
Ini membuatku gila.
Begitu urusan di sini selesai,
aku akan mengantarmu untuk
menemui Joo Hye-In.
Kita ke Amerika saja.
Aku akan membantumu
menjauh dari Joo Dan-Tae
dan menjalani hidup baru.
Apa menurutmu
aku pantas menjalani hidup baru?
Aku bukan korban.
Min Seol-Ah ku...
Aku juga ibu anak-anak yang
menyiksanya sampai mati.
Anak-anakku yang lain
menyiksa anakku yang sudah mati.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Tidak.
Aku akan membahagiakanmu.
Aku harus menepati janji terakhirku
kepada Min Seol-Ah.
Aku akan mewujudkannya.
"Suami"
Nomor yang Anda hubungi...
"Detail Desa Joo Dan-Tae"
Aku akan membunuhmu, Shim Su-Ryeon!
Beraninya kamu menggeledah brankasku!
Pak Joo.
Kamu menemukannya?
Joo Hye-In baru saja
pergi ke Amerika.
Apa?
Menurutmu itu patut dibanggakan?
Bagaimana dengan Shim Su-Ryeon?
Di mana dia?
Aku belum tahu.
Anak buahku sedang mencarinya.
Dasar bodoh.
Sempat-sempatnya kamu berkelit.
Cepat keluar dan cari dia!
"Oh Yoon-Hee"
Maaf menelepon larut malam.
Ini Joo Dan-Tae.
Mari bertemu sekarang.
"Shim Su-Ryeon"
Aku tidak perlu merasa bersalah.
Shim Su-Ryeon juga memanfaatkanku
untuk membalaskan dendam putrinya.
Kini aku hanya perlu
melindungi putriku sendiri.
Kamu terlihat agak berbeda.
Benarkah?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kita berbagi rahasia khusus.
Tidak bisakah kita berbagi
minuman juga?
Tetap saja, tidak sepatutnya
kita bertemu selarut ini.
Kamu lupa aku dan
Shim Su-Ryeon dekat?
Jika itu membuatmu segan,
kamu tidak akan ada di sini.
Bukankah begitu?
"Shim Su-Ryeon"
Jawablah. Kecuali kamu ingin
mulai merahasiakan sesuatu darinya.
Halo?
Kenapa kamu sulit dihubungi?
Aku meneleponmu berkali-kali hari ini.
Maaf, Shim Su-Ryeon.
Banyak yang terjadi hari ini.
Aku meninggalkan griya tawang.
Apa maksudmu?
Joo Dan-Tae terlibat dalam
kematian putriku.
Ikutlah denganku ke kantor polisi besok
dan bersaksilah soal Min Seol-Ah.
Hanya kamu yang kupercaya sekarang.
Aku harus menangkap pembunuhnya.
Tolong bantu aku, Oh Yoon-Hee.
Oh Yoon-Hee.
Kamu masih mendengarkan?
Apa kamu tahu
di mana istriku sekarang?
Jika aku memberitahumu,
apa yang bisa kamu
lakukan untukku?
Aku bisa melakukan apa pun
yang kamu inginkan.
"Shim Su-Ryeon"
Apa yang telah kulakukan?
Aku di ruang selesa.
Ayo sarapan.
- Aku mau minum kopi dahulu.
- Tentu.
Tanyakan apa yang ingin
kamu ketahui.
Pasti ada alasan kamu menungguku.
Ya.
Rupanya kamu begitu
terus terang.
Aku baru memikirkannya,
dan aku penasaran
apa yang membuatmu tiba-tiba
berubah sikap terhadapku.
Kurasa alasannya pasti luar biasa.
Kalau dipikir-pikir,
aku suami teman baikmu
yang juga berselingkuh
dengan wanita
yang paling kamu benci.
Bukankah rumah tanggamu dengan
Shim Su-Ryeon sudah lama hancur?
Aku yakin hubunganmu dengan
Cheon Seo-Jin juga sudah akan berakhir.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Itulah kesan yang kudapat di vila.
Caramu memperlakukan Cheon Seo-Jin.
Kamu tampak sudah muak
dan ingin dia pergi.
Itulah yang kupikirkan.
Lalu?
Itu artinya kursi di sebelahmu
sedang kosong.
Dan kamu mulai menyukaiku.
Apa kita butuh alasan lain?
Kamu makin menarik saja.
Aku sangat suka
kamu mengkhianati istriku.
Aku tidak pernah mengkhianatinya.
Dia yang lebih dahulu mengkhianatiku.
Dia berpura-pura membantu
dan memedulikanku,
padahal itu hanya sandiwara.
Aku tahu semua itu bohong.
Dia memanfaatkanku agar dia bisa
menjatuhkanmu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Kamu berniat membalasnya?
Apa pun itu.
Jika demi melindungi diri,
aku akan melakukan apa pun.
Itulah yang kusukai darimu.
Kamu jujur dan berani.
Dan cantik.
Kenapa kamu tidak memanfaatkanku?
Mungkin aku bisa memberitahumu
hal yang ingin kamu ketahui.
Aku ingin tahu
di mana Shim Su-Ryeon.
Aku ingin tahu siapa yang membantunya.
Serta, apa yang dia rencanakan.
Ini aku, Nona Cheon.
Bagaimana?
Kamu tahu siapa yang mengirim video itu?
Aku tidak bisa
melacak pengirimnya.
Katamu kamu menangani
semuanya malam itu.
Kenapa ini terjadi?
Seseorang ada di sana malam itu.
Seseorang melihatku!
Kami melenyapkan semua rekaman
CCTV hari itu.
Jadi, kami tidak tahu siapa yang ada
di sekolah saat itu.
Berhentilah menjelaskan
ketidakmampuanmu dan cari tahu.
Lakukan apa pun untuk
menemukan orangnya.
Cari tahu siapa yang merekam
video itu,
dan siapa yang berani
memerasku seperti ini.
Aku akan mencari tahu.
Jika aku menangkapmu,
aku akan membunuhmu.
Kamu dari mana pagi-pagi
berpakaian seperti itu?
Kamu tidur di luar semalam?
Kenapa kamu terlihat seperti
tidak tidur sama sekali?
Kenapa?
Kamu banyak pikiran?
Jangan bilang..
kekasihmu sulit dihubungi.
Itu bukan urusanmu.
Ini peringatan terakhirku.
Berhenti memanfaatkan Pimpinan Joo
dan ajukan pengunduran diri.
Apa kamu tidak punya harga diri?
Orang yang menjadi benalunya
tanpa berkontribusi sedikit pun...
Bukankah itu kamu?
Aku memberimu nasihat karena
Pimpinan Joo sepertinya
justru menderita.
- Apa?
- Jangan terlalu memercayai pria.
Hal paling dangkal dan
tidak berguna di dunia
adalah cinta seorang pria.
Jaga ucapanmu.
Karena aku direktur SMA Seni Cheong A,
putrimu tidak akan lulus,
apalagi masuk universitas.
Begitukah?
Kita lihat saja nanti.
Tapi aku ragu kamu bisa
mempertahankan posisi itu.
Video itu. Tidak mungkin
dari Oh Yoon-Hee, bukan?
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Kamu menelepon?
Kamu dari mana?
Aku baru kembali dari
perjalanan bisnis.
Aku harus mandi dan bekerja.
Aku akan meneleponmu nanti.
Dia menjadi sangat merepotkan.
Joo Joo Dan-Tae.
Kamu makin tidak sopan.
- Anak-anak?
- Aku mengantarnya ke sekolah.
Kamu masih belum
menemukan Shim Su-Ryeon?
Ponselnya tidak aktif,
dan dia belum datang ke kantor.
Dasar bodoh.
Kamu membantu Shim Su-Ryeon
tanpa sepengetahuanku?
Aku mengurusmu selama 10 tahun,
tapi ini balasanmu?
Ini sangat menyedihkan, Nona Yang.
Tidak ada yang bisa kukatakan, Tuan.
Anak-anakku sangat menyukaimu.
Sejak kapan?
Kapan kamu mulai bekerja untuknya?
Aku tidak pernah
mengkhianati Tuan.
Mana mungkin aku berani...
Jangan berkelit.
Kamu berpakaian seperti Shim Su-Ryeon
dan berpura-pura menjadi dia.
Apa dia diam-diam memintamu
untuk mengecohku?
Maaf, Tuan.
Maafkan aku sekali ini saja.
Aku akan menebusnya
jika Tuan membiarkanku hidup.
Aku hanya akan melayani Tuan
sampai mati.
Bawa dia pergi.
Tuan. Pimpinan.
Kumohon, Tuan!
Tidak.
Maafkan aku sekali ini saja!
Aku tidak bisa meninggalkan
rumah ini.
Lebih baik Tuan membunuhku!
Tuan!
Sebenarnya, Gu Ho-Dong tahu sesuatu tentangku.
Aku terpaksa.
- Tuan...
- Tunggu.
"Gu Ho-Dong"?
Apa yang dia ketahui tentangmu?
Kalian semua berhasil melalui
ujian tengah semester.
Jangan membuang waktu hanya
karena ujian sudah selesai.
Mulai hari ini, silakan belajar
untuk ujian akhir semester.
- Yang benar saja.
- Menyebalkan.
Ayahku dan ibumu berselingkuh.
Mereka juga berzina.
Karena kamu sudah tahu,
berhentilah membuat keributan
sebelum akhirnya kita
mempermalukan diri sendiri.
Tidak!
Ha Eun-Byeol, ada apa?
Apa ujian tengah semester
berdampak buruk bagimu?
Kamu juga mengacaukan ujian
hari ini?
Kenapa kamu mengejeknya?
Ha Eun-Byeol, kamu baik-baik saja?
Apa ada masalah?
Aku sakit kepala.
Aku harus menemui perawat.
Baiklah.
"Pola salah"
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan
dengan ponsel ibu?
Ibu.
Apa Ibu...
Tidak, lupakan saja.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Lepaskan tangan kotormu dariku!
Apa?
"Kotor"?
Beraninya kamu mengatakan itu
kepada ibumu!
Aku sangat kecewa kepada Ibu.
Ha Eun-Byeol!
Kenapa dia bersikap seperti itu?
- Kamu sudah datang.
- Ya.
Maaf karena menghindari
telepon darimu.
Kepalaku pusing setelah
mendengar ucapanmu.
Aku butuh waktu untuk menyelesaikan masalah.
Dan aku memutuskan untuk percaya
bahwa pertemanan kita
nyata.
Terima kasih
atas pengertiannya.
Kamu pernah bilang
seorang ibu bisa melakukan apa pun
demi anaknya.
Terkadang, dia bahkan bisa
menjadi jahat.
Aku ingin tahu siapa yang membantunya.
Serta, apa yang dia rencanakan.
Apa suamiku meneleponmu?
Dia mungkin sudah gila
karena berusaha mencariku.
Belum.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahunya
bahwa aku bertemu denganmu.
Tentu saja, aku percaya padamu.
Aku hanya khawatir
kamu akan kesulitan gara-gara aku.
Jangan cemaskan aku.
Kenapa kamu tiba-tiba
meninggalkan rumahmu?
Bagaimana dengan anak-anakmu?
Aku sungguh akan mengakhiri
hubunganku dengannya.
Sudah waktunya.
Apa kamu
mencari pembunuh Min Seol-Ah?
Orang yang membunuh Min Seol-Ah
harus dihukum.
Joo Dan-Tae,
Cheon Seo-Jin,
dan semua orang di Klub Hera.
Aku akan menghancurkan mereka,
seperti mereka menghancurkan Min Seol-Ah.
Bagaimana jika kamu terluka?
Kamu tahu betapa kuatnya
orang-orang di Hera Palace.
Terutama Joo Dan-Tae
dan Cheon Seo-Jin.
Mereka tidak boleh diremehkan.
Kamu pikir mereka
akan membiarkanmu?
Mereka membunuh putriku.
Bagaimana mungkin aku diam saja
padahal tahu itu?
Bagaimana denganmu?
Jika Bae Ro-Na mati seperti itu,
kamu akan diam saja?
Kematian Min Seol-Ah
sungguh membuatku sedih,
tapi aku khawatir
kamu juga akan terluka.
Selain itu, kamu bahkan
tidak punya bukti penting.
Kamu hanya tahu bahwa kamu melihat
cincin rubi Cheon Seo-Jin.
Apa polisi akan memercayaimu?
Tolong katakan kamu akan
berhenti di sini.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Maka aku juga akan berhenti.
Kumohon, Shim Su-Ryeon.
Manusia tidak boleh hidup
seolah tidak terjadi apa-apa
setelah melakukan dosa.
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk ini.
Aku yakin kebenarannya
akan terungkap.
Jika kamu
memberi tahu polisi apa yang terjadi
malam itu,
kebenaran akhirnya akan terungkap.
Sudah kubilang!
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Malam itu, aku terlalu mabuk
dan langsung tertidur
setibanya di rumah.
Apa kamu yakin
tidak melihat apa pun?
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Seharusnya aku melihat
sesuatu demi kamu,
tapi aku sungguh tidak melihat apa pun.
Jadi, meski aku ke kantor polisi,
aku tidak akan berguna.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kamu tinggal di mana?
Kenapa kamu bertindak sendirian
tanpa yang membantumu?
Jangan khawatir.
Aku tinggal di tempat yang aman.
Di mana itu?
Akan kuberi tahu
setelah aku terbiasa.
Tunggu.
Ya, Bae Ro-Na.
Ibu agak sibuk sekarang.
Ujian?
Kamu mengerjakannya dengan baik?
Tentu saja.
Aku mengikuti dua ujian hari ini
dan hanya salah menjawab satu soal
di ujian IPS.
Kurasa Ha Eun-Byeol mengacau lagi.
Sudah ibu bilang, tidak ada yang
bisa mengalahkanmu dengan adil.
Bae Ro-Na, kamu mau makan apa?
Ibu akan membuat apa pun
yang kamu inginkan...
Baiklah.
Sampai jumpa di rumah.
Ibu menyayangimu.
Kamu sudah berbaikan
dengan Bae Ro-Na.
Syukurlah.
Ya.
Berkat kamu.
Kamu terlihat bahagia, Oh Yoon-Hee.
Maafkan aku.
Padahal kamu sangat
menderita sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku merasa lebih baik melihatmu
tersenyum seperti ini.
Kamu tahu betapa aku menyukaimu.
Kamu orang yang sangat keren.
Shim Su-Ryeon, mari berteman selamanya.
Jangan pernah bertengkar
atau berkhianat.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku tidak akan pernah membencimu.
Apa yang akan dia lakukan
jika tahu yang sebenarnya?
Dia akan memenjarakanku.
Tidak, dia mungkin akan
membunuh Bae Ro-Na.
Sadarlah, Oh Yoon-Hee.
Dia pikir Cheon Seo-Jin
adalah pembunuhnya.
Jangan sampai dia tahu.
Pikirkan saja Bae Ro-Na.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Di mana dia tinggal?
Kurasa dia belum memutuskan
akan tinggal di mana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu meneleponku dahulu.
Kami akan segera bertemu lagi.
Bagaimana dengan yang membantunya?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia sama seperti biasanya.
Dia elegan seperti biasanya
dan tidak terpengaruh.
Dia bahkan tidak membawa
barang-barangnya.
Aku yakin ada yang membantunya.
Dia tidak mungkin
melakukan ini sendirian.
Ada seseorang yang kucurigai.
Aku akan memberitahumu
saat sudah lebih yakin.
Sepertinya akhirnya aku bertemu
partner yang mumpuni.
Kerja bagus.
Jika butuh sesuatu,
kamu selalu bisa memberitahuku.
Boleh aku minta tolong sekarang?
Tentu saja.
Apa pun itu.
Walaupun ini terkait putriku, Bae Ro-Na?
Berani sekali kamu kembali ke sini.
Tidak ada yang akan menerimamu.
Kamu pikir ini panti asuhan?
Apa yang akan Bapak lakukan
jika aku merekam ini?
Kini kamu mengancamku?
Aku mohon padamu.
Kamu sangat menggangguku.
Jadi, bisakah kamu pergi saja?
Demi kedamaian dan kesejahteraan
sekolah kita. Ya?
Apa Nona Cheon menyuruhmu
melakukan ini?
Untuk menyiksaku dan
membuatku dikeluarkan?
Atau Bapak tipe orang yang
menyerah pada kekuasaan?
Astaga, berani sekali kamu.
Ini sebabnya aku membencimu.
Kamu tidak tahu diri dan
tidak kenal takut.
Bapak juga bukan tipe guru
yang dicintai para murid.
Kamu tahu apa tentang cinta?
Kamu tidak akan pernah lulus
dari sekolah ini.
Aku bisa menjamin itu atas namaku!
Kamu tahu itu?
Tahu, tidak?
Dasar berandal.
"Pimpinan Joo Dan-Tae"
Ya, Pak.
Dengan Ma Doo-Gi, pelayan setiamu.
Kenapa kamu kemari?
Maaf aku datang tanpa memberi tahu
saat kamu sedang istirahat.
Aku tahu betapa tidak sopannya
aku kepadamu selama ini.
Bisa lebih spesifik?
Maksudmu saat kamu menipu kami
dengan menjadi tutor Bae Ro-Na
untuk ujian Cheong A?
Atau saat kamu kembali
tanpa rasa malu
sebagai guru di Cheong A?
Atau saat kamu
mendiskriminasi Bae Ro-Na
dan memberinya poin hukuman?
Aku ingin tahu persis apa
yang kamu sesali.
Kalau dipikir-pikir,
aku benar-benar sampah.
Aku sungguh minta maaf.
Entah kenapa kamu tiba-tiba
melakukan ini,
tapi tidak nyaman melihatmu
meminta maaf seperti ini.
Aku tidak tahu kamu orang
seperti apa selama ini.
Terutama andai tahu kamu dekat
dengan Pimpinan Joo,
aku tidak akan pernah melakukan
kesalahan seperti ini.
Aku tahu kamu mudah goyah karena kekuasaan,
tapi kamu terlalu mudah ditebak.
Aku hanya naif.
Kuharap kamu mengerti.
Karena kita sedang membahasnya,
aku akan berterus terang.
Mulai sekarang,
Bae Ro-Na akan diperlakukan khusus.
Tidak, dia sudah diperlakukan khusus.
Pimpinan Joo menyuruhku melakukan itu.
"Diperlakukan khusus"?
Dia akan diperlakukan seperti
Joo Seok-Hoon dan Joo Seok-Kyung.
Matamu berbinar.
Mulai sekarang,
jika kamu butuh sesuatu
mengenai kehidupan sekolah Bae Ro-Na,
jangan ragu untuk menghubungiku.
Aku akan mengurus semuanya
sampai kamu menjadi sangat tenang
seperti sekarang.
Untuk membuktikan bahwa Bae Ro-Na
diperlakukan secara khusus,
aku ingin memperkenalkan
institusi pendidikan swasta.
Tempat apa itu?
Mereka memiliki referensi terbanyak
dalam ujian Cheong A.
Itu rahasia, bahkan orang tua
tidak saling berbagi.
Semua anak-anak di Hera Palace
sudah pergi ke sana.
Biar kutunjukkan.
Astaga.
Kabut tebal terus menghalangi pandanganmu.
Dipenuhi dengan energi gelap.
Dipenuhi dengan kebencian seseorang.
"Kebencian"?
Kebencian siapa?
Mana kutahu.
Kamu seharusnya tahu.
Bagaimana jika maksudnya
adalah Min Seol-Ah?
Kenapa kamu menyebutkan nama itu?
Tolong perlihatkan kartu terakhir.
Akan ada pertumpahan darah.
Seseorang
akan segera mati.
Ini terasa sangat menakutkan.
Aku ingin bertanya apa Yoo Je-Ni
akan masuk ke Universitas Seoul.
Tapi apa? "Kebencian"?
"Seseorang akan mati"?
Dia hanya mengatakan omong kosong.
Kudengar dia salah satu peramal terbaik.
Aku bahkan membayar lebih.
"Diperlakukan secara khusus"?
Diperlakukan secara khusus...
Kini Bae Ro-Na menjadi istimewa.
Kalau saja aku bisa memberikan
lebih untuk Bae Ro-Na...
Aku juga punya permintaan.
Bisakah kamu pergi ke tempatku?
Griya tawang?
Telepon istriku dan katakan kamu
akan mengambil barangnya.
Dia segera pergi.
Jadi, banyak yang akan dia butuhkan.
Tidak akan ada orang di rumah
Jam 19.00.
"Bagian Dua akan segera tayang"
Indah sekali.
Maafkan aku.
Aku akan melepasnya.
Sudah kubilang
aku akan membiarkanmu
mendapatkan apa pun yang kamu inginkan.
Sekalipun griya tawang ini.
Kalau begitu, singkirkan
istrimu Shim Su-Ryeon lebih dahulu.
Kirim dia ke tempat yang tidak
diketahui siapa pun.
Tempat yang tidak memungkinkan
dia untuk kembali.
Bisakah kamu melakukan itu?
Itulah yang kuinginkan.
Joo Hye-In meneleponku.
Dia di rumah sakit di Amerika.
Mereka melakukan tes,
dan beruntung, dia baik-baik saja.
Jangan mencemaskannya.
Dia dirawat oleh tim terbaik
di rumah sakit paling bergengsi.
Terima kasih.
Bagaimana perkembangan kontrak
dengan Joo Dan-Tae?
Kita akan tutup kesepakatan besok.
Saatnya memulai.
Aku sudah memutuskan kapan.
3 hari dari sekarang.
3 hari dari sekarang?
Kamu pikir mereka akan mengakui
dosa-dosa mereka?
Kita akan mewujudkannya.
Dengan membuat mereka terpancing.
"Resital Solo Pribadi Soprano
Grace Jo 2020 untuk Anak-Anak"
"25 April 2020, jam 19.00"
Mereka harus menderita
dengan cara yang sama.
Dengan begitu, mereka akan
menyadari dosa mereka.
"Kamu datang menemuiku
tiap malam dalam mimpiku"
"Dan berbisik di telingaku"
- Kemarilah.
- Apa yang terjadi?
Dia belum memberitahuku.
Dia ingin menunggumu dahulu.
Aku yakin kalian terkejut
karena kuajak bertemu selarut ini.
Tapi ini sangat penting
bagi kalian berdua.
Lihatlah.
Dia menuntutku atas kerugian
karena perzinaan?
Dia menginginkan 10 juta dolar?
Shim Su-Ryeon pasti sudah gila.
"Petisi Perceraian"
Petisi perceraian?
Aku merasa gelisah
di tengah semua ini.
Kenapa dia harus meminta bantuanku?
Kalian seharusnya tahu
kapan harus berhenti.
Tapi aku tahu.
Cinta memang seperti itu.
Jika kamu menuruti keinginannya,
kamu bisa bercerai dengan damai.
- Dia ingin kamu...
- "Menyerahkan griya tawang"?
Dia juga ingin aku menyerahkan
hak perwalian
dan hak asuh,
dan perintah pelarangan
mendekati anak-anakku?
Ditambah, 90%  kekayaanku?
Omong kosong apa ini?
Dia melakukan semua yang dia bisa
untuk membalas kalian.
Menurutmu ini lucu?
Kamu pasti menikmati ini.
Kenapa kamu membuatku terlibat
dalam hal ini?
Seharusnya kamu memastikan hal
seperti ini tidak terjadi.
Aku sudah cukup banyak pikiran.
Kenapa kamu harus melibatkanku
dalam kekacauan ini?
Aku tidak ingin mendengarmu
mengatakan hal lain.
Aku sedang tidak ingin berurusan
dengan sikap emosionalmu.
"Nomor tidak dikenal"
Kamu menikmati video yang
kukirimkan, Nona Cheon?
Siapa bedebah ini?
Berhenti bersembunyi dan
tunjukkan dirimu!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
"Shim Su-Ryeon"
Shim Su-Ryeon.
Aku mengemas beberapa pakaian
dan riasan dari griya tawang.
Jika kamu beri tahu lokasimu,
aku akan menemuimu.
Hei, Logan.
Kamu ingin melanjutkan kontraknya?
Hari ini?
"Kontrak Investasi Gabungan"
Aku tidak menyangka kamu akan
membuat keputusan secepat ini.
Tidak, aku sudah cukup lama memikirkannya.
Lagi pula, aku yakin dengan fakta
bahwa kamu, Pak Joo...
Kamu menunjukkan minat untuk
mendirikan perusahaan investasi.
Bahkan dengan lahan Myeongdong
sebagai jaminan.
Hanya itu komitmen yang ingin kulihat.
Masalahnya, kita harus menentukan
pimpinan perusahaan.
Memang, kamu yang pantas memimpin
karena modalmu lebih besar.
Tapi untuk meyakinkan investor lain,
mungkin lebih baik aku menjadi presdir.
Ya. Nona Oh mengatakan
sesuatu tentang itu.
Tidak masalah.
Hal seperti itu tidak boleh
menghalangi kontrak kita, bukan?
Aku percaya padamu, Pak Joo.
Aku akan atur jadwal minggu depan
untuk rapat investasi.
Baiklah.
Aku sudah menantikannya.
Dan untuk merayakan kontrak
kita yang sukses,
Aku sudah menyiapkan
hadiah kecil untukmu.
Ini.
Apa ini?
Anggap saja aku mengenal
Soprano Grace Jo.
"Soprano Grace Jo"?
Bukankah dia dijadwalkan
untuk tampil solo di Korea?
Benar. Putrimu...
Dia mempelajari opera, bukan?
- Ya.
- Jadi, saat Grace tahu,
dia ingin mengadakan
konser untuknya.
Jadi, kupikir mengundang putrimu
adalah ide bagus,
beserta semua temannya.
Anak-anak pasti akan menyukainya.
Ini diadakan pada akhir pekan ini.
Satu hal lagi.
Para orang tua akan diundang
ke pesta makan malam terpisah.
Kami akan mengirimkan limosin.
"Pesta makan malam"?
Ini hadiah yang luar biasa.
Aku tidak tahu cara berterima kasih.
Pak Joo, setelah kita resmi
menjadi rekan,
tidak perlu ada formalitas seperti itu.
Putrimu.
Dia juga belajar opera, bukan?
Ya.
Yang ini untuknya.
Terima kasih, Logan.
Sama-sama.
Kalian! Mari berfoto bersama!
Lihat betapa cantiknya Jenny.
Grace Jo mungkin ingin kamu
menjadi muridnya.
1.., 2.., 3.
Senyum.
Mereka tampak sangat bahagia.
Astaga, lihat mereka.
Grace Jo bukan orang yang
mudah kita temui.
Selain itu, dia hanya mengundang
anak-anak kita.
Ini pertunjukan pribadi.
Tiket itu bernilai ratusan ribu dolar.
Logan Lee sangat murah hati.
Dia bahkan mengundang orang dewasa
ke pesta makan malam.
Ini sebabnya aku suka orang
Amerika yang terlahir kaya.
Sayang, kamu membawa hadiahnya?
Jangan khawatir.
Ini.
Apa?
Kalian menyiapkan hadiah?
Untuk mencuri hatinya?
Seharusnya kamu memberitahuku juga.
Ada apa?
Katakan.
Astaga, katakan apa yang kalian beli.
Omong-omong, di mana Cheon Seo-Jin
dan Pimpinan Joo?
Apa sekarang mereka bertemu
secara terang-terangan?
Jangan bicara kalau tidak tahu.
Kenyataannya bukan seperti itu.
Kurasa hubungan antara
Nona Cheon dan Pimpinan
sedang keruh.
Apa maksudmu?
Aku mendengar beberapa hal,
dan bahkan menyaksikan sesuatu.
"Kenapa kamu tidak menjawab
teleponku hari ini?"
"Kamu belum memberiku
penjelasan tentang alasan
kamu bersama Oh Yoon-Hee
di vila malam itu."
"Sudah kubilang aku ke sana
untuk beristirahat."
"Dan dia kebetulan ikut denganku
setelah makan malam tim."
"Dia memakai bajuku."
- "Baju pemberianmu."
- Cut! Cut!
Apa hubungannya Oh Yoon-Hee
dengan ini?
Benar sekali. Kenapa kamu tiba-tiba
menyebutkan namanya?
Bisa biarkan aku selesai bicara?
Ternyata dia berganti pakaian
karena pakaiannya kotor.
Haruskah aku menjelaskan
semuanya kepadamu?
Kudengar kamu sudah membuat
kesepakatan dengan Logan Lee.
Jadi, aku ingin dia dipecat.
Logan Lee menginginkannya,
begitu pun aku.
Apa?
Hati-hati.
Banyak yang melihat.
Jangan mengganti topik.
Entah apa yang kamu pikirkan,
tapi camkan kata-kataku.
Janji yang kita buat saat kembali bersama.
Aku yang memutuskan hubungan kita.
Entah kita bertemu atau putus.
"Semuanya terserah
padaku."
- Astaga.
- Paham maksudku?
Ini artinya sudah berakhir, bukan?
Mereka sudah putus, bukan?
Kukira Oh Yoon-Hee baik dan lugu.
Tapi sepertinya dia mendapatkan
semua keinginannya
kalau bertekad...
Cheon Seo-Jin pasti sangat kesulitan.
Itu omong kosong.
Oh Yoon-Hee dan Shim Su-Ryeon
sangat dekat.
Dia tidak akan pernah berselingkuh
dengan suami Shim Su-Ryeon.
Dia benar.
Oh Yoon-Hee membenci Pimpinan Joo.
Bukan begitu, dokter Ha?
Kamu tahu mereka saling membenci.
Kalau begitu,
kenapa mereka bekerja bersama?
Aku sudah bisa menebak
mereka ada sesuatu.
Bayangkan betapa kesepiannya dia
hidup sendirian sebagai ibu tunggal.
Bisakah kalian...
Bisakah kalian berhenti?
Astaga, kamu mengagetkan saja.
Ada apa denganmu?
Ini pendapatku.
Kurasa tidak masalah mendengar ini
meski kamu mantan suaminya.
Beberapa budaya luar negeri tidak
mempermasalahkan hal semacam ini.
Kenapa kamu tidak tanya sendiri?
Astaga.
Halo, Direktur Cheon.
Cheon Seo-Jin, kamu terlihat...
Bukan. Maksudku, Direktur Cheon,
kamu tampak seperti aktris hari ini.
Warna itu tampak serasi padamu.
Aku setuju. Aku belum pernah melihat gaun itu.
Apa itu baru?
Kamu tampak cantik, Direktur Cheon.
Biarkan aku berbelanja denganmu.
Aku harus belajar punya selera
yang lebih baik sepertimu.
Aku sekretaris Logan Lee.
Kendaraan kalian sudah tiba.
Kita berangkat sekarang?
Aku akan mengajak kalian ke pesta.
Anak-anak kalian akan menikmati
pertunjukan di ruang komunitas.
- Sampai nanti, Ha Eun-Byeol.
- Bersenang-senanglah, Anak-Anak.
- Jangan nakal.
- Baiklah.
Omong-omong, kukira Logan Lee
dan Oh Yoon-Hee berteman.
Kenapa putrinya tidak diundang?
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin berterima kasih
secara langsung.
Dia putriku.
- Namaku Bae Ro-Na.
- Hai.
Aku sangat menyukai Grace Jo.
Terima kasih sudah mengundang putriku
ke pertunjukan spesial.
Tidak, aku melakukannya
dengan senang hati.
Lagi pula, kamu berperan besar
dalam mengurus kontrak.
Anggap itu sebagai pujian.
Omong-omong, pertunjukan akan
diadakan di Balai Kristal, bukan?
Anak-anak lain mengira itu diadakan
di ruang komunitas.
Kurasa pasti ada kekeliruan.
Aku pasti akan memberi tahu mereka.
Permisi, aku sedang melakukan sesuatu.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Di mana aku melihat tas itu, ya?
Ibu, aku senang sekali
sampai tidak sabar.
Aku merasa jantungku
akan meledak.
Aku sungguh akan menemui Grace Jo?
Kamu sudah sering menanyakan itu.
- Kamu sesenang itu?
- Ibu luar biasa.
Ibu bekerja dengan orang
yang sangat mengesankan.
Ibu luar biasa.
Ayo.
Kamu pasti terkejut.
Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai nanti.
Shim Su-Ryeon.
Hati-hati.
Kamu juga.
Baiklah, Semuanya.
- Bersulang.
Kita sudah lama tidak berkumpul.
Ini kali pertama setelah
kalian berdua bercerai.
Dokter Ha, kamu punya pola pikir
orang Amerika.
Kalian tetap berteman bahkan
setelah bercerai.
Aku sangat mengagumi kalian.
Apa kamu benar-benar harus datang?
Kamu yang tidak diundang.
Aku menerima undangan dari Logan
sebagai salah satu investor.
"Investor"?
Perusahaan gabungan Logan akan
dibangun di lahanku.
Kamu tidak tahu itu?
Astaga, Pimpinan Joo
pasti merahasiakan banyak hal darimu.
Itu jarang terjadi
di fase bulan madu.
Anak-anak sangat bersemangat.
Aku sangat bersyukur atas
apa yang Logan lakukan untuk mereka.
Omong-omong, kenapa kamu tidak
mengajak Shim Su-Ryeon?
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Dia pergi berwisata.
Anak-anak sudah menyelesaikan ujian mereka.
Jadi, dia pergi untuk istirahat.
Kenapa suasananya begini?
Hari ini seharusnya hari yang baik.
Lebih baik, mari kita minum.
Habiskan.
Minumlah semuanya.
- Dokter Ha, kami persilakan.
- Bersulang.
Bersulang.
Ayo.
- Ini indah.
- Aku tahu.
"Resital Solo Grace Jo"
Ini dia. Aku akan minta Grace Jo
tanda tangan di gaun ini.
Dan akan kuberikan kepada putriku
sebagai pusaka.
Aku tidak percaya kita akan bertemu
dengan primadona New York.
Dia akan tampil untuk kita dan
mengadakan audisi.
Bukankah acara ini cukup bagus
untuk ditulis CV kita?
Kita melakukan audisi
di depan Grace Jo.
Kenapa Grace Jo mengundang kita?
Rekan bisnis ayahku memiliki teater
di Amerika.
Jadi, dia kenal banyak musikus.
Kurasa dia memang pria kaya raya
dari Amerika.
Ini acara penting.
Jadi, jangan membuat kesalahan.
Kenapa aku mengantuk sekali?
Kenapa dia belum datang?
Kamu benar.
Dia sangat terlambat.
Ini ibuku.
Ibu sudah tiba?
Bagaimana pestanya?
Luar biasa?
Halo?
Ibu, kenapa diam saja?
Jenny, tolong!
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Ada masalah apa?
Entahlah.
Ibuku tiba-tiba menangis
meminta tolong.
Ada apa dengan ponselku?
Tidak bisa digunakan.
Aku akan mencoba
menelepon ayahku.
Ibu... Astaga, apa yang terjadi?
- Ponselku juga tidak berfungsi.
- Aku tidak dapat sinyal.
Apa maksudmu? Ini Hera Palace.
Aku akan mencoba
menelepon ibuku di luar.
Aku juga.
"Resital Solo Grace Jo"
Apa yang terjadi?
Pintunya tidak mau terbuka!
Apa maksudmu?
Minggir.
Apa? Pintunya terkunci.
Apa-apaan ini?
"Resital Solo Grace Jo"
Kenapa pintunya terkunci?
Hei!
- Apa yang terjadi?
- Buka pintunya!
Kembali turun dan duduklah.
Apa? Siapa itu?
- Dari mana asal suara itu? - Siapa kamu?
Siapa yang melakukan ini
kepada kami?
Tenang, Semuanya.
Acara akan segera dimulai.
- Di mana orang itu?
- Hentikan dan buka pintunya!
"Peringatan: Mudah Terbakar"
Pimpinan... Pimpinan Joo.
Dokter Ha.
Pengacara Lee!
- Astaga, kepalaku.
- Nona Cheon!
- Bangun.
- Astaga, aku sakit kepala.
- Astaga, kepalaku sakit sekali.
- Go Sang-A.
Go Sang-A, bangun.
Bangun!
- Di mana kita?
- Tempat apa ini?
- Astaga, kepalaku.
Astaga.
Tempat apa ini?
Yang benar saja.
Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Apa?
- Ada apa?
- Di mana?
Apa itu?
Astaga, apa itu tadi?
- Buka pintunya!
- Tolong!
Apa itu?
Ibu?
Ibu!
Ibu.
Ibu! Ayah!
Ibu!
- Ibu...
- Apa itu? Ibu!
Sedang apa ibuku di sana?
Ibu!
Ibu sedang apa di sana?
Astaga, kita harus bagaimana?
- Astaga.
Tolong keluarkan kami.
Aku mengurung orang tua kalian.
Mereka harus dihukum.
Omong kosong apa itu?
Maksudmu kamu menculik
orang tua kami?
Kamu tahu siapa ayahku?
Tunjukkan dirimu sekarang!
- Di mana kamu?
- Siapa kamu?
Di mana kamu?
- Ibu, tolong angkat!
- Tolong!
Ibuku tidak menjawab!
Ibu!
Astaga!
Jangan sia-siakan energimu.
Tidak ada yang akan
datang membantu.
Suara ini...
Lihat.
Tempat itu.
Tempat apa?
Min Seol-Ah?
Tidak mungkin.
Apa yang dilakukan
orang tuaku di sana?
- Ibu!
- Ayah!
Ibu!
Maafkan aku!
- Tidak! Kumohon!
- Tolong hentikan!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Astaga!
- Ini bensin!
- Astaga!
Apa ini?
Ini bensin!
Ini bensin?
Ada apa?
- Astaga!
Itu bom?
- Hentikan!
- Itu akan meledak!
- Jangan bergerak!
- Pintunya tidak mau terbuka!
- Kita harus pergi dari sini!
- Buka pintunya.
Buka pintunya!
- Tolong!
- Buka!
Tolong kami!
Tolong!
Ponselku tidak berfungsi.
Kita bahkan tidak dapat sinyal!
Lakukan sesuatu!
Api!
Tunggu!
Ada orang di sana!
- Apa?
- Lihat.
- Di mana?
- Hei! Di sini!
- Tolong buka pintunya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah!
- Hei!
- Apa...
Tolong keluarkan kami dari sini!
- Ibu!
- Tidak!
Ibu!
Apa yang terjadi?
Orang tuamu akan membayar
perbuatan kalian di masa lalu.
Salahkah itu?
Orang tua kalian
akan mati menggantikan kalian.
- Tidak. Ibu...
- Tidak!
Tidak! Tidak!
Ibu!
Tidak, Ibu!
Tidak, Ibu...
Dasar bodoh.
Kurasa mobilnya terbakar.
Kebakaran?
Hei, aku merusak pintunya tadi.
Tolong bantu aku.
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya.
- Hei, ayo pergi.
- Bagaimana dengan Min Seol-Ah?
- Terserah, ayo pergi.
- Jangan pergi!
Dia akan mencari jalan keluar.
Ayo pergi dari sini.
Bagaimana jika mobilnya meledak?
- Terserahlah.
- Jangan pergi!
Ibu!
Kenapa aku memanggil "Ibu"
pada saat itu?
Andai punya ibu,
hal seperti itu tidak akan terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa lihat kami di sini?
Hentikan kegilaan ini sekarang!
Hei! Kenapa kamu membakar tempat ini?
Apa kamu gila?
Kenapa?
Kalian takut akan mati?
Apa?
Apa tidak masalah saat anak-anakmu
melakukan hal yang sama?
Anak-anakmu juga membakar
mobil dan kabur.
Apa maksudmu?
Kami tidak mengerti!
Min Seol A.
Apa maksudmu, Min Seol-Ah?
Malam itu...
Ada kebakaran di van itu.
Apa maksudmu?
Anak-anak kita menyalakan lilin
di atas kue
dan Min Seol-Ah hampir
mati terbakar.
>> Bersambung Ep.19...
[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
-- Cuplikan Episode 19 --
[ The Penthouse ]
Kamu menculik, mengurung,
dan mengancam kami!
Min Seol-Ah adalah putriku!
Persetan dengan kalian.
- Kamu menyukainya?
- Aku tahu ini sulit.
Jangan pikir itu akan berakhir di sini.
Orang yang mendorong Min Seol-Ah
keluar dari gedung.
Aku kira kamu temanku.
Bunuh saja dia!
Aku akan membunuhmu
sesakit mungkin.