[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
Itu bukan mimpi.
Min Seol-Ah jatuh
dari Hera Palace.
Aku...
Aku membunuhnya.
Oh Yoon-Hee.
Shim Su-Ryeon.
Kamu datang lebih awal.
"Episode 17"
Kenapa kamu memintaku
menemuimu di sini?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Sejujurnya,
aku memperalatmu selama ini.
Apa maksudmu?
Orang yang mengirimmu
ke rumah Min Seol-Ah di Desa Bosuk
adalah aku.
Aku juga yang memanggilmu
ke Hera Palace.
Aku memperalatmu.
Aku membutuhkanmu
untuk membalas dendam.
Aku
ibu Min Seol-Ah.
Itu sangat mengejutkan, bukan?
Maaf baru memberitahumu sekarang.
Aku sibuk mencari
pembunuh Min Seol-Ah .
Sekarang
saatnya menangkap pelakunya.
Pelakunya?
Bae Ro-Na, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kalau kita pergi
karena ini akhir minggu...
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti.
- Lepaskan!
- Nanti kamu terluka!
Ibu benar.
Bakat?
Itu tidak berguna.
Uang dan kekuasaan
mengalahkan segalanya.
Seseorang sepertiku tidak pantas
untuk bernyanyi.
Aku tidak butuh suaraku lagi.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Bagaimana kamu bisa masuk?
Cheon Seo-Jin adalah
awal dari penderitaanku.
Siapa pun yang menghalangi putriku,
aku sendiri yang akan
menghancurkan orang itu.
Oh Yoon-Hee, kamu terluka.
Kamu butuh bantuan.
Lepaskan.
Aku tidak bisa pergi begitu saja!
Aku akan pastikan Bae Ro-Na
masuk SMA Seni Cheong A.
Aku tidak bisa membiarkannya
berakhir sepertiku!
- Kemarilah, Oh Yoon-Hee.
- Lepaskan. Kubilang lepaskan!
Oh Yoon-Hee!
Serahkan.
Serahkan ponselmu!
Sedang apa kamu di sini?
Nona Oh?
Ada apa dengan wajahmu?
Apa terjadi masalah?
Para penghuni Hera Palace
mencoba membunuhku.
Aku takut, Nona Oh.
Tolong aku.
Selamatkan aku, Nona Oh.
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Tidak apa-apa.
Tidak ada orang lain di sini.
Ayo pergi dari sini.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Aku harus mengambil sesuatu.
Aku menyembunyikan ponselku.
Pergilah lebih dahulu.
Tapi...
Kamu mau ke mana?
Pak Joo.
Jangan bunuh aku.
Matilah.
Tolong aku!
- Lepaskan aku.
- Di mana ponselmu?
"Waspada Jatuh"
Nona Oh?
Itu kamu?
Kamu yang menyelamatkanku?
Terima kasih.
Kalau kamu mati,
Bae Ro-Na bisa diterima.
Kalau kamu mati...
Halo?
Apa?
Dengan siapa ini?
SMA Seni Cheong A?
Ada apa menelepon?
Apa?
Bisa ulangi ucapanmu tadi?
Kami punya kuota lebih
untuk Bae Ro-Na
di jurusan nyanyian klasik
SMA Seni Cheong A.
Ada kuota lebih?
Kenapa... Kenapa?
Bagaimana bisa?
Salah satu anak yang diterima
meninggal kemarin.
Kamu baik-baik saja, Oh Yoon-Hee?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Saat kamu melihat
Cho Sang-Heon tewas,
sebenarnya,
aku juga ada di rumah itu.
"Cho Sang-Heon"?
Kalau begitu,
Anggota Kongres Cho dibunuh
olehmu?
Bisa dibilang begitu.
Tapi aku tidak merasa bersalah
tentang kematiannya.
Dia sama saja bunuh diri.
Shim Su-Ryeon.
Aku sama sekali tidak
memahami maksudmu.
Sebagai balasan karena merahasiakan
kematian Cho Sang-Heon,
aku membuatmu membeli
apartemen Desa Bosuk.
Kamu harus membeli
unit 3501 yang sedang dipasarkan.
Dan akulah yang membuatmu
pindah ke sana.
Semua itu bukan kebetulan.
Aku merencanakan semuanya.
Kamu tidak memahami maksudku?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Setelah Min Seol-Ah  meninggal,
aku merasa seperti mayat hidup.
Setiap hari terasa menyiksa.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menangkap pembunuhnya.
Karena itulah...
Karena itulah aku memanfaatkan emosimu.
Aku membutuhkanmu dan
kebencianmu terhadap Cheon Seo-Jin.
Karena dia terlibat dalam kematian putriku.
Cheon Seo-Jin?
Bukan hanya Cheon Seo-Jin,
tapi Joo Dan-Tae, Lee Kyu-Jin,
Ha Yoon-Chul, Kang Ma-Ri, Go Sang-Ah,
dan semua anak mereka terlibat
dalam kematian Min Seol-Ah .
Mereka mengurung putriku di ruang mekanis,
membuang jasadnya,
dan membakar rumahnya.
Mereka menghina dan mengejek
nama Min Seol-Ah .
Mereka semua harus
menanggung akibatnya
atas perbuatan mereka
terhadap putriku,
mereka akan dihukum
seberat-beratnya.
Tidak lama lagi,
polisi akan membuka kembali kasus ini.
Di mana buktinya?
Kamu tidak bisa menangkap
pembunuhnya sejauh ini.
Bukankah itu berarti tidak ada bukti?
Aku melihatnya.
Melihat apa?
Orang yang mendorong
Min Seol-Ah .
Aku melihatnya dengan jelas
di langkan di lantai 47 ini.
Siapa... Siapa itu?
Dia memakai cincin ruby.
Cincin rubi merah.
Ini benar-benar cincin yang
dipakai Cheon Seo-Jin hari itu.
"Logan Lee"
Permisi.
Ada masalah apa?
Aku baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu kembali.
Dia memakai cincin ruby.
Cincin rubi merah.
Bukan cincin rubi,
tapi kalung apel.
Aku membunuh Min Seol-Ah?
Aku membunuh seseorang?
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak, tidak mungkin aku.
Aku tidak pernah...
Tidak!
Aku membunuh putri Shim Su-Ryeon?
Tidak.
Tidak. Bukan aku.
Tidak!
Tidak...
Aku akan mengakhiri
semuanya sekarang.
Putriku sayang.
Halo?
Apa obrolanmu dengan
Oh Yoon-Hee berjalan lancar?
Dia sangat syok,
kami tidak bisa bicara lama.
Seharusnya aku memberitahunya
sedikit lebih awal.
Sekuat apa
kamu memercayai Bu Oh?
Apa maksudmu?
"Oh Yoon-Hee"
Sebenarnya, Nona Oh adalah
salah satu tersangka.
Itu mustahil.
Dia sudah seperti adikku sendiri.
Jangan sampai gegabah.
Nona Oh
juga berada di Hera Palace
di malam Min Seol-Ah meninggal,
dan itu fakta.
Itu benar, tapi...
Jangan percayai siapa pun
selain dirimu.
Bahkan aku.
"Ujian Tengah Semester Kelas 10,
21 April, jam pertama, Matematika"
- Ayah.
- Hafalkan itu.
Kamu bisa, bukan?
Hanya ini yang bisa ayah lakukan.
Jangan kalah dari Ha Eun-Byeol.
Ayah akan mengujimu
di ruang kerja ayah besok pagi.
5, 3, 1, 3. 5, 3, 1, 3, 5, 5, 3, 1, 3, 5.
4, 2, 1, 2, 4. 4, 2, 1, 2, 4.
Sekretaris Cho.
Laporkan kematian Joo Hye-In besok pagi.
Sampai jumpa.
Shim Su-Ryeon.
Aku tidak tahu rencanamu,
tapi ini belum saatnya
untuk membebaskanmu.
"Area Markas Besar Jakomo 2020"
Bae Ro-Na.
Kamu bermain piano lagi?
Kenapa kamu mendorongku?
Aku menyukaimu.
Oh Yoon-Hee.
Kamu pelakunya?
Orang yang membunuh
Min Seol-Ah-ku.
Apa itu kamu, Oh Yoon-Hee?
Shim Su-Ryeon.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku tidak berpikir jernih saat itu.
Kenapa kamu melakukan itu
kepada gadis malang itu?
Kamu pikir dia pantas mati
karena yatim piatu?
Apa anak-anak tanpa orang tua l
ayak mati tidak wajar?
Teganya kamu membunuh
seseorang agar anakmu bisa masuk sekolah?
Shim Su-Ryeon, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti sudah gila.
Aku memikirkan Bae Ro-Na dan...
Shim Su-Ryeon, kumohon.
Aku sudah gila.
Tolong maafkan aku.
Kumohon.
Kumohon padamu.
Maafkan aku!
Memaafkanmu?
Beraninya kamu bicara
tentang permohonan maaf.
Putrimu harus mati
seperti putriku.
Sama seperti Min Seol-Ah!
Tidak, Shim Su-Ryeon.
Jangan Bae Ro-Na! Kumohon jangan!
Bunuh saja aku!
- Tidak!
- Matilah.
Shim Su-Ryeon, jangan.
Ini salahku. Maafkan aku.
Matilah!
- Halo?
- Apa ini Nona Oh Yoon-Hee?
Kami dari kepolisian.
Kepolisian?
Tidak lama lagi,
polisi akan membuka kembali kasus ini.
Kamu bersekolah di mana?
Sudah kubilang aku tidak bersekolah.
Aku dikeluarkan.
Kenapa anak muda sepertimu mencuri?
Kamu benar-benar pencuri.
Bae Ro-Na. Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Kamu ibunya?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kenapa putriku di sini?
Dia mencuri bir dari
toserba tadi pagi.
Kami merekam semuanya,
dan dia bahkan mengakuinya.
Bae Ro-Na.
Kamu sungguh mencuri ini?
Benar.
Itu aku.
Aku terpaksa karena
mereka tidak mau menjualnya kepadaku.
Apa kamu gila?
Apa? Kenapa bir murah saja
harus dipermasalahkan?
Kenapa Ibu memukulku?
Memangnya Ibu siapa?
Apa hak Ibu memukulku?
"Ibu dan anak sama saja,"
kata mereka.
Lagi pula, aku tidak mau pulang.
Suruh saja mereka memasukkanku
ke sel tahanan atau penjara!
Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu sudah hampir gila.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menyebabkan
banyak masalah?
Kini kamu bahkan mencuri?
- Kamu menjadi pencuri sekarang?
- Kenapa Ibu memukulku?
- Kamu sudah gila?
- Bu, tenanglah.
Berhenti memukulku!
- Tolong tenanglah. Bu!
- Apa yang kamu pikirkan?
Lepaskan aku.
Sakit.
Sedang apa kita di sini?
Di sini dingin.
Aku mau pergi.
Kamu tidak mau
berbaikan dengan ibu, bukan?
Dan kamu tidak mau kembali
ke sekolah, bukan?
Ibu yakin kamu tidak mau
mengubah pikiranmu dan
hidup dengan baik, bukan?
Kamu tahu apa yang ibu lakukan
demi membuatmu masuk
SMA Seni Cheong A?
Berhentilah menjadikanku alasan.
Sudah cukup.
Baiklah.
Lepaskan saja semuanya.
Lepaskan sekolah, bahkan bernyanyi,
yang paling kamu sukai.
Lepaskan semuanya dan
lakukan sesukamu.
Ibu tidak mau hidup lagi.
Jika kamu menyerah,
hidup ibu juga berakhir.
Ibu tidak punya alasan untuk hidup.
Semua sudah berakhir...
Ibu tidak mau hidup lagi.
Lantas Ibu akan mati di sini?
Teganya seorang ibu mengatakan itu
kepada putrinya.
Kenapa harus mati hanya
karena aku mencuri sesuatu?
Apa hidup Ibu tidak berarti?
Lantas aku harus bagaimana?
Aku membenci Ibu.
Aku sangat membenci Ibu.
Tidak bisakah setidaknya
aku membenci Ibu?
Aku tidak boleh
mengeluh atau merengek?
Ibu adalah ibuku.
Aku hanya bisa
mengeluh pada Ibu.
Ibu tidak terima?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Ibu?
Hanya Ibu yang kumiliki.
Maafkan ibu, Bae Ro-Na.
Ibu sungguh minta maaf.
Aku tahu ini salah,
tapi aku marah tiap kali melihat Ibu.
Kenapa Ibu menemui ayah Eun Byeol
dan ketahuan istrinya?
Aku sangat marah dan
merasa hampir gila.
Bae Ro-Na.
Ibu membuat kesalahan.
Tapi ibu berjanji yang
kamu pikirkan tidak terjadi.
Kamu harus memercayai ibu.
Hanya kamu yang
ibu miliki, Bae Ro-Na.
Hanya kamu yang ibu miliki di dunia ini.
Sungguh.
Maafkan ibu.
Maaf karena ibu sangat bodoh.
Maafkan ibu
karena membuatmu menderita.
Kenapa Ibu meminta maaf?
Aku tidak akan menukar Ibu
dengan Nona Cheon atau siapa pun.
Aku senang sekali
menjadi putri Ibu.
Ibu baik.
Tidak. Itu tidak benar.
Maafkan ibu.
Ibu, maafkan aku.
Aku akan terus bersekolah.
Aku tidak akan menyerah bernyanyi.
Aku tidak akan pernah kalah
dari Ha Eun-Byeol.
Aku akan memenangi trofi
di Festival Seni Cheong A
dan masuk Universitas Musik Seoul.
Aku berjanji akan sukses.
Dan aku akan melindungi Ibu.
Ibu harus bagaimana?
Ibu menjadikanmu putri
seorang pembunuh.
Apa yang harus
ibu lakukan, Bae Ro-Na?
Jangan marah kalau nilai ujianku jelek.
Mungkin aku akan berada
di peringkat terakhir.
Kamu mau ibu ikut denganmu?
Tidak.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan berjuang sendiri sekarang.
Tunggu.
Untung saja ibu belum
membuang seragam sekolahmu.
Kamu terlihat cantik sekali
saat memakai seragam.
Sampai jumpa.
Sadarlah, Oh Yoon-Hee.
Tidak ada yang tahu.
Tidak ada.
Kamu harus tetap kuat
demi kebaikan Bae Ro-Na.
Karena
aku seorang ibu.
Aku ibu Bae Ro-Na.
Kamu...
Kamu akan kembali ke sekolah?
Bisa bantu aku?
Kalung itu.
Di mana itu?
"Shim Su-Ryeon"
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu akan berangkat kerja
lebih awal.
Aku ada rapat pagi-pagi sekali.
Bae Ro-Na meneleponku dan
bilang akan kembali ke sekolah.
Kudengar kamu menyelesaikan
masalah di kantor polisi.
Aku senang sekali.
Ya. Aku sibuk.
Jadi, aku harus pergi.
Kamu punya waktu malam ini?
Ada yang ingin kutanyakan
soal malam kematian Min Seol-Ah.
Malam ini?
Aku harus bekerja lembur
malam ini.
Dan tidak ada yang bisa kukatakan
karena aku tidak tahu apa-apa.
Saat itu,
aku bahkan tidak tinggal
di Hera Palace.
Aku tahu ini mungkin membingungkan.
Maafkan aku, Oh Yoon-Hee.
Tapi aku harus menemukan
pelaku yang membunuh Min Seol-Ah
bagaimanapun caranya.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Aku juga akan membantumu.
Aku akan membantumu
membalas dendam kepada Cheon Seo-Jin.
"Membalas dendam"?
Kenapa kamu tidak jujur saja?
Kamu hanya berusaha
mendapatkan keinginanmu
tanpa mengotori tanganmu
dengan darah!
Karena kamu tahu aku akan
bekerja sama jika itu soal Cheon Seo-Jin.
Semuanya bohong.
Kamu berpura-pura peduli padaku
dan mencemaskanku.
Semuanya palsu!
Apa ucapanku salah?
Mungkin awalnya memang
seperti itu,
tapi perasaanku terhadapmu tulus.
Aku tidak mau mendengarnya.
Kenapa harus aku?
Kenapa kamu melibatkan aku?
Kenapa kamu mengirimku
ke Desa Bosuk
padahal aku tidak tahu apa-apa
dan melibatkanku dengan Min Seol-Ah?
Kamu tahu betapa aku dan
Bae Ro-Na menderita karena itu?
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu juga seorang ibu yang
membesarkan seorang putri.
Setidaknya kamu harus memahamiku.
Pelakunya tinggal di Hera Palace.
Jadi, kamu ingin aku melakukan apa?
Aku butuh kesaksianmu.
Pergilah ke kantor polisi
dan beri tahu mereka yang kamu tahu.
Kantor polisi?
Aku?
Kenapa?
Kamu tahu apa ini?
Abu Min Seol-Ah ada di sini.
Putriku yang meninggal ada di sini.
Berhenti menyebutkan Min Seol-Ah.
Oh Yoon-Hee.
Aku harus pergi sekarang.
"Pusat Medis Cheong A,
Melayani pasien selama 30 tahun"
Astaga.
Lihat kekacauan ini.
Kamu bercerai dan diusir
dari rumahmu.
Bagaimana kamu bisa tertidur?
Apa yang kamu inginkan
sepagi ini?
Kamu sudah dengar?
Pimpinan Joo dan Logan Lee
menandatangani nota kesepahaman.
Mereka akan membangun
hotel dan kasino di Myeongdong.
Bukankah itu bagus
karena dia akan melakukan
sesuatu dengan investasi kita?
Bisa-bisanya kamu begitu santai!
Apa karena kamu sudah mengurus
masalah dengan tunjangan itu?
Ada 60 juta dolar yang diinvestasikan
di lahan Myeongdong.
Bisa-bisanya dia menandatanganinya
tanpa persetujuan kita.
Dia menganggap kita
sebagai penurut.
Jika lahan itu ternyata
sangat menguntungkan,
kita mungkin tidak bisa mendapatkan
uang investasi kita!
Lalu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kita juga harus mengklaim
kepemilikan kita.
Aku penasaran bagaimana
kamu menjadi dokter
dengan otakmu itu.
Bukankah kamu yang paling marah
pada Pimpinan Joo sekarang?
Karena kamu sudah
berkemas di sini,
sepertinya kamu juga sudah
berhenti dari rumah sakit ini.
Kamu harus mulai mencari
cara untuk bertahan hidup.
Kamu sudah memutuskan bekerja
di rumah sakit lain?
Di mana?
Di dekat rumahmu di desa?
Untuk apa aku pulang?
Kamu tahu berapa banyak
pasien yang kurawat di tempat ini?
Lantas?
Kamu melupakan kesepakatanmu
dengan Cheon Seo-Jin saat kalian bercerai?
Sebagai imbalan 7 juta dolar,
kamu berjanji akan meninggalkan
Pusat Medis Cheong A selamanya.
Itu tidak benar.
Aku ditunjuk sebagai
direktur tempat ini.
Apa maksudmu?
Sehari sebelum ayah mertuaku
meninggal,
dia menyuruhku menjadi
direktur rumah sakit ini.
Karena itu aku memindahkan
barang-barangku ke kantor direktur.
Meskipun aku ingin menolak,
aku harus menurutinya karena itu
permintaan terakhirnya, bukan?
Apa Cheon Seo-Jin tahu soal ini?
Belum.
Dia akan segera tahu.
"Bagian Dua akan segera dimulai"
"Soal, Jawaban"
Joo Seok-Hoon, kenapa kamu terlambat?
Kukira kamu tidak akan datang.
Masuklah.
Siapa?
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah kamu sudah keluar? Kamu kembali?
Ayolah, tidak mungkin.
Dia bahkan tidak mengikuti
ujian kemarin.
- Di mana kursiku?
- Apa?
Minggir.
Apa... Baiklah.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Dia bersikap baik kepadanya?
Apa hanya aku yang
menganggap ini aneh?
Aku berpacaran dengan Bae Ro-Na.
Jadi, mulai sekarang,
sebaiknya jaga mulut kalian.
Apa?
Ayo berpacaran.
Kamu tidak mendengarku?
Kamu pasti tidak serius.
Apa yang kamu pikirkan?
Katamu kamu menyukaiku.
Kalau begitu, ayo berpacaran.
Kurasa itu akan menyenangkan.
Karena aku kembali setelah
membatalkan pengunduran diriku,
bukankah kita harus menyiapkan
acara kejutan?
Joo Seok-Hoon.
Kamu sudah gila?
Apa? Kamu berpacaran
dengan Bae Ro-Na?
Sudah jelas dia hanya
memanfaatkanmu.
Kamu tidak lihat dia memanfaatkanmu
sebagai tameng di sekolah?
Itu tidak penting.
Aku tidak peduli.
- Apa?
- Duduklah.
10 menit lagi ujian dimulai.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
Joo Dan-Tae.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu bahkan belum meminta maaf.
Ya?
Apa yang kamu inginkan sepagi ini?
Kamu sudah mendengar beritanya?
Sepertinya seseorang yang
tidak terduga
baru saja ditunjuk
di Yayasan Cheong A.
Ada yang tidak kuketahui
soal Yayasan Cheong A?
Direktur Cheon.
Sepertinya ada masalah.
Aku sibuk.
Sudah, ya.
Halo?
Mendiang Pak Cheon pasti sudah
memikirkan semuanya.
Bae Ro-Na kembali.
Apa?
Kukira dia ingin keluar.
Dia memutuskan untuk kembali.
Dia pun membawa formulir persetujuan
yang ditandatangani ibunya.
Di mana Bae Ro-Na?
[ Kelas Musik 1 ]
Bu.
Aku senang Bae Ro-Na kembali.
Jujur saja. Dia terlalu berbakat
untuk dikeluarkan dari sekolah.
Dia pintar, berbakat,
dan punya watak yang bagus.
Dia sempurna dalam segala hal,
tidak seperti salah satu murid
yang kukenal.
Aku yakin dia akan menjadi
penyanyi klasik yang terkenal di dunia.
Sejak kapan kamu begitu peduli
pada Bae Ro-Na?
Sejak dia ditindas oleh anak-anak
yang tinggal di Hera Palace.
Begitukah?
Jadi, mulai sekarang,
aku akan menjaganya dengan baik
demi melindungi murid berbakat.
Semoga harimu menyenangkan, Bu.
Tidak, tunggu.
Kamu calon direktur kami.
Mungkin aku harus
memanggilmu "Calon".
"Calon".
Calon!
Bank Seowon tidak mengizinkan
kita mengambil pinjaman?
Tapi perusahaan kita
punya banyak aset.
Aku juga tidak mengerti alasannya.
Apa lagi yang bisa kita lakukan
jika gagal mendapat pinjaman?
Logan Lee baru akan
menjadikan Anda wakil presdir
jika Anda membayar
jumlah investasi yang sama.
Kudengar ada banyak perusahaan lain
yang mencoba menghubunginya
selain Grup Ohseong.
Jika Logan Lee membatalkan kesepakatan
karena kita tidak bisa menanam
modal investasi...
Itu tidak akan terjadi.
Kamu sudah mengurusnya?
Sudah, Pak.
Kurasa ini saatnya menggunakan
kartu terakhir.
Nona Oh, hubungi Logan Lee.
Katakan ada yang ingin
kutunjukkan kepadanya.
Walau perekonomian tidak stabil
belakangan ini,
ada peningkatan penjualan
selama kuartal terakhir,
dan kita menerima skor tinggi
dalam kepuasan pelanggan.
Terima kasih.
Aku tahu produk kita sudah bagus,
tapi kenapa kita tidak memakai kulit ini
agar lebih menguntungkan?
Menjual produk bukanlah
tujuan utama kita.
Kita adalah perusahaan jujur
yang menjual nilai.
Satu-satunya cara adalah
memakai kulit berkualitas tinggi.
[ Perawat Joo Hye-In]
Apa ada masalah
dengan Joo Hye-In?
Dokter memberitahuku bahwa
Joo Hye-In dilaporkan tewas
dan pengobatan dihentikan.
Anda tahu apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Seseorang mendaftarkan kematiannya?
Kita sudah menduga ini.
Jika dia mendaftarkan kematiannya,
dia bisa memiliki setengah lahannya.
Kita tidak bisa membiarkannya
mengambil lahan itu.
Mendiang ayahku memberikan lahan itu
kepada Joo Hye-In sebelum dia meninggal.
Teganya dia menginginkan lahan itu
saat pernah ingin membunuhnya?
Aku mendapat telepon
dari perusahaannya.
Tampaknya dia ingin
menunjukkan lahan kepadaku.
Dan kurasa yang itu.
Sungguh tidak tahu malu.
Kurasa kita tidak akan bisa menundanya lagi.
Aku ingin kamu mengatur
pertemuan dengan Joo Dan-Tae sekarang.
Yoo Je-Ni, bagaimana ujianmu?
Apa pertanyaannya sama dengan
yang diajarkan tutormu?
Jangan tanya. Aku kesulitan tadi.
Carikan aku tutor baru.
Tapi aku lebih baik darinya.
Apa? Kamu lebih baik
daripada Ha Eun-Byeol?
Kalau begitu, kamu pasti
mendapat nilai tertinggi.
Ha Eun-Byeol, kamu selalu
mendapat nilai sempurna.
Dia tidak sengaja menandai
jawaban yang salah.
Jadi, dia benar-benar mengacau.
Dia mendapat 58 poin.
Dia dapat nilai matematika
terendah di kelas kami.
Kamu mendapat 58 poin?
Kamu serius?
Ha Eun-Byeol.
Tunggu...
Itu karena Bae Ro-Na kembali
hari ini.
Apa maksudmu?
Bae Ro-Na kembali ke sekolah?
Benarkah?
Itu yang membuat
Ha Eun-Byeol depresi.
Dia mengganti lembar jawabannya
lebih dari 10 kali
karena membuat kesalahan.
Lalu akhirnya dia menandai
jawaban yang salah.
Tapi yang lebih mengejutkan,
Bae Ro-Na dan Joo Seok-Hoon mengumumkan
bahwa mereka berpacaran.
Bae Ro-Na dan Joo Seok-Hoon?
Kenapa Joo Seok-Hoon mau memacarinya?
Apa yang terjadi?
Kenapa lama sekali?
Aku menyuruhmu berlari
tiap kali aku memanggil.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu kembali?
Kamu sudah lupa dengan
kesepakatan kita?
Mau semua orang tahu
bahwa ibumu pezina?
Kamu baru saja tertawa?
Ya.
Silakan beri tahu semua orang.
Apa?
Jika mau semua orang tahu
ayahmu selingkuh,
sebarkan saja.
Apa katamu?
Kamu takut, bukan?
Kembalinya aku di sekolah
sangat mengganggumu, bukan?
Itu sebabnya kamu menandai
jawaban yang salah di ujian matematika.
Kudengar kamu selalu mendapat
nilai sempurna sampai kemarin.
Mentalmu lemah sekali.
Bagaimana jika kamu
membuat kesalahan yang sama
di ujian masuk perguruan tinggi?
Ro Na, kamu mau mati?
Aku bahkan belum mulai.
Kamu harus menantikan
apa yang akan terjadi.
Bae Ro-Na.
Hei, Joo Seok-Hoon.
Mau belajar bersama di rumahku?
Ibuku tidak ada di rumah.
Kita juga bisa makan malam bersama.
Tentu.
Kubilang aku merindukannya,
dan dia langsung datang.
Ayo.
Aku lapar.
Beraninya kamu merayu Joo Seok-Hoon!
Kamu wanita materialistis
seperti ibumu?
- Hei! Jaga ucapanmu!
- Lepaskan!
Ha Eun-Byeol, hentikan!
Kenapa kamu selalu memihaknya?
Kamu bahkan tidak tahu apa pun!
Kenapa kamu menyukainya?
Kamu tidak tahu
dia gadis macam apa?
Ibunya adalah pezina!
Dia perusak rumah tangga
yang menghancurkan keluargaku!
Ibuku bukan pezina!
Jaga ucapanmu!
Dia merayu pria yang
sudah menikah.
Dia wanita mata duitan dan pezina!
Tidak akan ada yang mengubah itu!
Joo Seok-Hoon,
bisa-bisanya kamu memacari
wanita rendahan seperti Bae Ro-Na.
Kamu tidak malu dengan
dirimu sendiri?
Kenapa dia harus dibeda-bedakan?
Kita tidak lebih istimewa darinya.
Kita mungkin lebih buruk darinya.
Kita sudah sok pintar dan sopan,
tapi kenyataannya hati kita busuk.
Apa? Kenapa kamu membandingkan kita
dengan berandal itu?
Kenapa tidak boleh?
Karena kamu putri calon
direktur Cheong A,
dan ayahku CEO perusahaan besar?
Tapi apa kamu ingin tahu
yang sebenarnya?
Ayahku dan ibumu berpacaran.
Apa?
Apa katamu?
Ayahku dan ibumu berselingkuh.
Mereka juga berzina.
Karena kamu sudah tahu,
berhentilah membuat keributan
sebelum akhirnya kita mempermalukan
diri sendiri.
Tidak! Tidak!
Tidak mungkin!
Ikuti dia.
Dia berbelanja di pasaraya.
Aku tidak menyadari ada yang aneh.
Minta seseorang mengawasinya.
Aku ingin kamu kembali ke kantor.
Hei, Pak Gu.
Kurasa mereka mengikutiku.
Baiklah.
Dia tahu semuanya,
tapi dia menyembunyikannya?
Sudah berapa lama dia mengetahuinya?
Aku sudah mengatur pertemuan
dengan Logan Lee.
Kamu bisa langsung pergi.
Bagus. Ayo.
- Kamu sakit?
- Apa?
Kamu tampak kurang sehat.
Kudengar putrimu putus sekolah.
Beri tahu aku jika
kamu butuh bantuanku.
Kurasa
Cheon Seo-Jin tidak akan senang
jika dia tahu kamu mengatakan itu.
Aku yang berhak memutuskan.
Aku yang memutuskan
siapa yang kubutuhkan.
Dan itu pilihanku untuk
membantu pegawaiku.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Tapi putriku sudah kembali
ke sekolah hari ini.
Baiklah.
Senang mendengarnya.
Aku memikirkan apa yang akan
kuberikan sebagai hadiah promosi,
dan aku membelikanmu mobil yang sesuai
dengan jabatan barumu.
Kemantapan perusahaanku
bergantung padamu.
Kamu memberiku mobil?
Itu hadiah yang terlalu besar.
Aku tidak bisa menerima hadiah
semahal itu.
Terima kasih
karena merahasiakan kejadian hari itu.
Jadi, kamu ingin menanam investasi
dengan menggadaikan area ini?
Seperti yang kamu lihat,
lokasi dan luas tanah ini
sudah cukup bagus untuk
mendapat pinjaman besar.
Ya. Lokasinya strategis.
Aku hampir menginginkannya
untuk diriku sendiri.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan
kontrak kerja sama
dan melanjutkan prosedurnya begitu kita mendapatkan pinjaman.
Baiklah.
Aku suka caramu
menangani bisnis, Pak Joo.
Terima kasih.
Lama tidak bertemu, Logan.
Kenapa kamu kemari?
Ini perusahaan mebel yang kukelola.
Benarkah?
Aku sedang membahas bisnis
dengan Pak Joo.
Dia berencana menanam investasi
dengan menggadaikan area ini.
Akan kuberi tahu detailnya sambil
kuantar berkeliling. Mari.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tanah ini milik putriku.
Sayangnya, dia baru saja meninggal.
Jadi, dia tidak memilikinya lagi.
Aku pemilik sah lahan ini.
Sayang, apa maksudmu?
Putri kita tidak mati.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Kamu yang sudah gila.
Aku sudah menyuruhmu menunggu.
Beraninya kamu melaporkan
kematian Joo Hye-In tanpa membahasnya denganku?
Sudah 6 bulan dia meninggal.
Kita sudah menunggu cukup lama.
Dia tidak akan kembali.
Kenapa kamu terus menundanya
saat denda terus berjalan?
Kamu tidak akan mendapat
keuntungan jika tanah ini tidak dipakai.
Lagi pula separuh lahan ini milikku.
Aku berhak melakukan apa pun.
Apa kamu menolak untuk bercerai
karena menginginkan
lahan Joo Hye-In?
Atau karena aku yang berikutnya?
Kamu akan membunuhku dan
sepenuhnya mengambil alih lahan itu?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku tidak tahu
bahwa kamu membunuh Joo Hye-In?
Kamu tahu sejauh apa?
Apa yang kamu rencanakan
dengan Yoon Tae-Joo
sebelum dia meninggal?
Kamu ingin tahu?
Kamu ingin tahu rencana kami?
Masuklah.
Joo Hye-In...
Joo Hye-In, sapalah ayahmu.
Ayah?
Dia menyapamu.
Kamu senang bertemu dengannya lagi, bukan?
Joo Hye-In?
Dia jauh lebih baik
setelah menjalani perawatan.
Dia butuh waktu
untuk pulih sepenuhnya
karena dia terus dibius
di rumah sakit selama bertahun-tahun.
Tapi tubuhnya hampir
kembali normal sekarang.
Dia bisa bicara dengan benar,
bahkan bisa berjalan sedikit.
Kamu senang, bukan?
Kamu sangat memedulikannya.
Apa-apaan...
Ada yang ingin dia katakan.
Jadi, aku membawanya kemari.
Joo Hye-In, bagaimana kalau
kamu katakan sendiri?
Lahan ini
diberikan kepadaku oleh
mendiang kakekku.
Aku menolak memberikannya
kepada siapa pun.
Shim Su-Ryeon.
Aku tidak percaya dia membohongiku
dan menyembunyikan anak itu.
Joo Dan-Tae, aku akan perlahan
membalas semua perbuatanmu.
Apa yang terjadi, Pak Joo?
Kamu berusaha memasang
jaminan palsu?
Dengan mengaku bahwa putrimu
yang masih hidup sudah meninggal?
Ini bahkan bukan propertimu?
Aku sangat kecewa padamu.
Tidak, bukan begitu...
Logan.
Aku ingin kamu tahu bahwa
kamu tidak bisa melakukan apa pun
tanpa izin Joo Hye-In.
Aku harus pergi.
Dia tidak enak badan.
Bagaimana kamu bisa keliru?
Dasar bodoh.
Kenapa kamu tidak
mengawasinya dengan baik?
Kenapa kamu tidak tahu
Joo Hye-In masih hidup?
Maaf, Pak.
Kukira aku sudah mengawasinya.
Diam. Kamu bilang dia
ada di pasaraya.
Bagaimana dia bisa datang ke sana?
Siapa yang kamu ikuti hari ini?
Shim Su-Ryeon, aku sudah muak denganmu.
Shim Su-Ryeon punya putri lain?
Siapa ayahnya?
Shim Su-Ryeon tahu
di mana Pimpinan Joo.
Begitulah dia bisa membawa
putrinya ke sana.
Tidak mungkin.
Apa dia dan Logan saling membantu?
Suaramu terlalu dipaksakan.
Kamu harus bernapas dengan
perutmu saat nadanya makin tinggi.
Mari kita coba lagi.
Nyanyian Bae Ro-Na yang terbaik
adalah yang kudengar hari itu.
"Shim Su-Ryeon"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Logan, tunggu di pintu keluar
griya tawang.
Aku akan segera ke sana.
Bisa kita bicara?
Aku sibuk.
Aku tidak peduli sesibuk
apa pun kamu.
Kenapa kamu tidak menjawab
teleponku hari ini?
Kamu belum memberiku penjelasan
kenapa kamu bersama Oh Yoon-Hee
di vila malam itu.
Sudah kubilang...
Sudah kubilang aku ke sana
untuk beristirahat.
Dia kebetulan ikut denganku
setelah makan malam tim.
Dia memakai bajuku.
Pakaian yang kamu berikan
sebagai hadiah.
Pakaian Yoon Hee kotor.
Jadi, dia terpaksa berganti pakaian.
Haruskah aku menjelaskan
semuanya kepadamu?
Kudengar kamu sudah membuat
kesepakatan dengan Logan Lee.
Jadi, aku ingin dia dipecat.
Logan Lee menginginkannya,
begitu pun aku.
- Apa?
- Hati-hati.
Banyak yang melihat.
Jangan mengubah topik.
Entah apa yang kamu pikirkan,
tapi camkan kata-kataku.
Janji yang kita buat
saat kembali bersama.
Aku yang memutuskan
hubungan kita.
Entah kita bertemu atau putus.
Semuanya terserah padaku.
Ha Eun-Byeol.
Buka pintunya, Ha Eun-Byeol.
- Ha Eun-Byeol.
- Sedang apa kamu di sini?
Siapa yang mengizinkan dia masuk?
Sudah kubilang jangan
membukakan pintu untuknya.
Masalahnya...
Berhentilah membentaknya.
Dia meneleponku karena
mencemaskan Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol tidak mau keluar
dari kamarnya.
Dia melempar semua benda
di kamarnya dan mengamuk.
Dia hanya mengeluh karena
nilai ujiannya buruk.
Jika kamu hanya beralasan
untuk kembali,
aku akan menghentikanmu.
Selain itu, aku punya hak asuh.
Meskipun bukan karena Ha Eun-Byeol,
kita memang harus bertemu.
Apa ada urusan yang belum selesai
di antara kita?
Kamu juga harus segera
meninggalkan rumah sakit.
Kamu pasti belum tahu.
Aku sudah ditunjuk.
Ditunjuk?
Ke mana?
Masih ada rumah sakit yang mau
mempekerjakanmu?
Ya.
Pusat Medis Cheong A.
Kamu bercanda?
Aku ditunjuk sebagai
direktur Pusat Medis Cheong A.
Aku ingin memberitahumu secara langsung.
Apa maksudmu?
Aku bahkan belum mengonfirmasinya
sebagai direktur yayasan.
Bagaimana mungkin kamu baru ditunjuk?
Ini wasiat ayahmu.
Persetujuanmu tidaklah penting.
Sehari sebelum dia meninggal,
dia menyerahkan Pusat Medis Cheong A
kepadaku.
Aku tidak menyangka saat itu,
tapi itu harapan terakhir Ayah.
Aku tidak sabar bekerja denganmu,
Direktur Cheon Seo-Jin.
Dasar lintah.
Apa yang terjadi, Pengacara Park?
Kenapa kamu tidak mengabariku
soal penunjukan direktur pusat medis?
Datanglah ke kantorku sekarang juga.
Sekarang!
"Nomor tidak dikenal"
Siapa ini?
3, 2, 1, 5. 2, 1, 3, 2.
"Ujian Tengah Semester Kelas 10,
22 April, jam pertama, Sains"
Apa yang kamu lakukan?
Beginikah caramu mengikuti ujian?
Berpura-puralah tidak tahu.
Ayah membelikannya untukku.
Sampai kapan kamu akan hidup
seperti ini?
Ayah sudah memberi izin.
Jadi, ini bukan urusanmu.
Kamu yang membantuku
memalsukan nilai selama ini.
Kenapa?
Apa kamu tiba-tiba punya hati nurani?
Tanganmu kenapa?
Lepaskan.
Ini perbuatan Ayah?
Jawab.
Ini konsekuensi yang harus kuterima.
2, 1, 3, 2. 2, 1, 3, 2...
Ini bukan konsekuensi.
Ini kekerasan dalam rumah tangga.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah tahu semuanya.
Jangan ikut campur!
Aku akan mengurus hidupku
mulai sekarang.
Kamu sudah meninggalkanku.
Jika kita terus begini,
Ayah akan membunuh kita.
Aku tidak peduli jika aku mati.
Aku hanya perlu
mengalahkan Ha Eun-Byeol.
2, 1, 5, 3. 2, 1, 5, 3...
Shim Su-Ryeon!
Di mana Shim Su-Ryeon?
Di mana kamu?
Di mana Joo Hye-In?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Tempat yang tidak akan
pernah kamu temukan.
Kamu tidak akan bisa
membunuhnya lagi.
Katakan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Beraninya kamu memperlakukanku
seperti orang bodoh?
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu sampah dan pembunuh!
Dasar...
Itu sama sekali tidak masalah.
Karena kini kita lebih saling mengenal,
kita bisa menjadi pasangan
yang lebih bahagia.
Kamu gila.
Kamu sudah
terlalu canggih,
elegan, dan berkelas selama ini.
Wanita sepertimu harus dihukum.
Dihukum karena menipu suamimu
dan berpikir untuk mengkhianatinya.
Setelah kamu dihukum,
semua akan kembali seperti semula.
>> Bersambung Ep.18...
[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
-- Cuplikan Episode 18 --
[ The Penthouse ]
Ayo kita ke Amerika bersama.
Aku akan membahagiakanmu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Aku merasa akhirnya bertemu
dengan rekan yang layak.
Kenapa kamu tidak memanfaatkanku?
Jangan terlalu memercayai pria.
Aku sedang tidak ingin
meladeni emosimu.
- Ini indah.
- Akan ada pertumpahan darah.
Seseorang bisa mati.
Mereka harus menderita
dengan cara yang sama.
Dengan begitu,
mereka akan menyadari dosa mereka.