ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
EPISODE ១៨
ចូហេហេនៅឯណា?
តើអ្នកលាក់នាងនៅទីណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកនឹងមិនឃើញ។
អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់នាងទៀតទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកលាក់ឈុតនោះនៅទីណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្នកគឺជាសំរាមហើយជាឃាតករ!
អ្នកតិចតួច ...
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីយើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ
យើងអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលមានសុភមង្គល។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកស្មុគស្មាញពេកហើយ
ឆើតឆាយនិងក្លាស៊ីស្តាយគ្រប់ពេល។
ស្ត្រីដូចអ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ផ្តន្ទាទោសចំពោះការបោកបញ្ឆោតប្តីរបស់អ្នកនិងការគិតអំពី ...
backstabbing គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពធម្មតាវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងមិននិយាយចប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចទុកកូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ម៉ាអេមលោកជូនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវការយកកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Shim Su Ryeon!
Shim Su Ryeon នៅឯណា?
លោកស្រីយ៉ាង, ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាសេកហុននិងសេកកឹងរហូតដល់ពេលនោះ។
តើនាងនៅឯណា?
លេខាធិការចូ, នាំខ្ញុំស៊ីមស៊ូរ៉ាយនមកឥឡូវនេះ!
សេកហូន? អ្នក brat!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទុកឱ្យម៉ាក់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ការពិតដែលថា Min Seol A …
បានស្លាប់នៅទីនេះក្នុងវិមានហេរ៉ា។
អ្នកតិចតួច ...
វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។ នៅទីនេះ។
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា...
ខ្លាចអ្នកទៀតទេ
ហេយអ៊ីនទើបតែចាកចេញ។
នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលនាងមកដល់សហរដ្ឋអាមេរិក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងរកអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ស៊ាអេ។
លោកហុងនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមិនត្រូវនិយាយលានាងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំនឹងអាចឱ្យនាងទៅប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញនាង។
ទាំង Seol A និង Hye In,
និងសូម្បីតែ Seok Hoon និង Seok Kyung ។
ប្រសិនបើពួកគេមានមនុស្សល្អជាងម្តាយរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលអាចកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេវេទនាទាំងអស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Hye In ។
តោះទៅអាមេរិកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ...
ចាកឆ្ងាយពីដាន់ថេហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ខ្ញុំសមនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
ផ្ញើរបស់ខ្ញុំមួយ ...
ខ្ញុំក៏ជាម្ដាយរបស់ក្មេងដែលធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំផ្សេងទៀត ...
ធ្វើទារុណកម្មកូនដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយសេលអេ។
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
HUSBAND
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាច ...
ព័ត៌មានលំអិតរបស់ចាចដាន់តាលីង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Shim Su Ryeon!
អ្នកហ៊ានវាយឆ្មក់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លោកជូ។ លោក។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Joo Hye In ទើបតែចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាជាអ្វីដែលត្រូវអួត?
ចុះ Shim Su Ryeon វិញ? តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមានបុរសកំពុងស្វែងរកនាង។
អ្នកម័រតុន។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនិយាយបែបនេះសូមចេញហើយស្វែងរកនាង!
OH YOON HEE
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ការហៅនៅពេលយប់។ វាជាជូដានតា។
តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ស៊ូរីយ៉ុន
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ស៊ូរ៉ូយន់ក៏ប្រើខ្ញុំដែរ ...
ដើម្បីសងសឹកកូនស្រីរបស់គាត់។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការពារកូនស្រីខ្លួនឯង។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
តើខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
យើងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងពិសេស។
យើងក៏មិនអាចចែកភេសជ្ជៈដែររឺទេ?
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនមានបំណងចង់ជួបនៅពេលយប់នេះទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចថាស៊ូរ៉ាយននិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះរំខានអ្នកអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ស៊ូរីយ៉ុន
យកវា។ លុះត្រាតែអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមរក្សាអាថ៌កំបាំងពីនាង។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសស៊ូរ៉ាយ។ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Dan Tae ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែកហើយផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីស៊ាអេ
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឃាតកររបស់នាង។
សូមជួយខ្ញុំផង Yoon Hee ។
យន់ហេ។ អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
យន់ហេ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស៊ូរីយ៉ុន
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងអង្គុយ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេជាមុនសិន។ - ប្រាកដ។
សួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
វាកាន់តែដូចអ្នកដែលនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំឆ្ងល់ ...
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាហេតុផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
ខ្ញុំជាប្តីរបស់មិត្តល្អរបស់អ្នក ...
ដែលកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីនោះ ...
អ្នកស្អប់បំផុត។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយស៊ូរ៉ូយមិនបែកបាក់គ្នាយូរទេឬ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Seo Jin ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅវីឡា។
វិធីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Cheon Seo Jin ។
អ្នកមានរូបរាងរបស់បុរសឈឺម្នាក់ដែលចង់អោយនាងទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អញ្ចឹង?
នោះមានន័យថាកៅអីដែលនៅជាប់អ្នកបច្ចុប្បន្នទំនេរ។
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវការហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តការពិតដែលអ្នកក្បត់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់នាងទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំមុន។
នាងធ្វើពុតជាជួយនិងមើលថែខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាជាទង្វើមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះគឺជាការកុហក។
នាងប្រើខ្ញុំទើបនាងអាចយក ...
អ្នកចុះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមត្រលប់ទៅនាងវិញទេ?
អ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការពារខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស្មោះត្រង់និងខ្ជិល។
និងស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាស៊ូរ៉ាយននៅឯណា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជួយនាង។
ដូចគ្នានេះផងដែរលើអ្វីដែលនាងគ្រោងនឹងធ្វើ។
គឺខ្ញុំគឺអ្នកស្រីជុន។
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើអ្នកដឹងថាអ្នកដែលផ្ញើវីដេអូមកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានអ្នកផ្ញើទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់នៅយប់នោះ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
នៅយប់នោះមានគេនៅទីនោះ។
មានគេឃើញខ្ញុំ!
យើងបានបំផ្លាញវីដេអូទាំងអស់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ដូច្នេះយើងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណថានរណាជាសិស្សនៅសាលានោះទេ។
ឈប់និយាយឡើងវិញមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននិងដោះស្រាយបាន។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីរកឱ្យឃើញថាវាជានរណា។
ស្វែងរកអ្នកដែលបានថតវីដេអូនោះ
ហើយអ្នកណាដែលហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំអ្នកនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកស្លៀកពាក់ព្រឹកព្រលឹមនៅទីណា?
តើអ្នកបានគេងនៅយប់មុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានដេកលក់មិច?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
គូស្នេហ៍របស់អ្នកមិនអាចទៅដល់។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
លាឈប់ពីប្រធានចូហើយដើរចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
អ្នកដែលនិយាយកុហកគេដោយគ្មានមោទនភាព។
តើអ្នកមិនគិតថាជាអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកពីព្រោះប្រធានចូចហាក់ដូចជា ...
រងទុក្ខវេទនាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- ស្អី? - កុំទុកចិត្តបុរសខ្លាំងពេក។
អ្វីដែលរាក់និងគ្មានប្រយោជន៍បំផុតនៅលើពិភពលោកគឺ ...
ស្នេហាបុរស
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ឥឡូវខ្ញុំជានាយកវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាទេអោយតែចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។ តើយើងមិនគួររង់ចាំមើលអំពីរឿងនោះទេឬ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងអាចរក្សាជំហរនោះ។
វីដេអូនោះ។ វាមិនអាចមកពីយ៉ុនហេទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានហៅ?
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែងូតទឹកហើយទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាងបានក្លាយជាការរំខានមួយ។
ជូដានតា។
អ្នកកាន់តែក្លាយជាមនុស្សដែលមិនស្អាតស្អំ។
- ក្មេង? - ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅសាលារៀន។
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញស៊ូរ៉ាយុន?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទហើយនាងមិនបានមកធ្វើការទេ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកកំពុងជួយ Su Ryeon នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកជាង ១០ ឆ្នាំហើយតើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញ?
គួរឱ្យស្តាយណាស់លោកស្រីយ៉ាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេលោក។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យនាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំហ៊ាន ...
កុំដោះសារ។
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចស៊ូរ៉ូយហើយធ្វើពុតជានាង។
តើនាងបានសុំឱ្យអ្នកលាក់ខ្ញុំពីកន្ទុយរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តអ្នកប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើតែអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
លោក។ ប្រធាន។ សូមលោក!
អត់ទោសអោយខ្ញុំម្តងនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីផ្ទះនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ!
លោក!
ការពិតគឺហ្គូហូដមានអ្វីមួយមកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
- លោក។ - រង់ចាំ។
"ហ្គូហូដុង"?
តើគាត់មានឥទ្ធិពលអ្វីលើអ្នក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អដោយរួចផុតពីការប្រលងឆមាស។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាព្រោះការប្រឡងចប់។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះសូមចំណាយពេលនិងសិក្សារបស់អ្នកសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- អូ! - គ្មានផ្លូវទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
ពួកគេក៏ប្រព្រឹត្ដអំពើផិតក្បត់ដែរ។
ឥឡូវអ្នកដឹងសូមឈប់បង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយ ...
មុនពេលយើងទាំងពីរបញ្ចប់ភាពអាម៉ាស់ខ្លួនយើង។
ណឺរ!
ទេ!
អ៊ឹប៊ូយុលតើមានអ្វីខុស?
តើឆ្មបអាចមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ?
តើអ្នកបានបំផ្លាញការប្រឡងថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
អ៊ឹប៊ូយុលមិនអីទេ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។ ខ្ញុំត្រូវទៅមើលគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
យល់ព្រម។
លេខកូដ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។
តើអ្នក ...
ទេកុំប្រកាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
អ្វី?
"កខ្វក់"?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះទៅម៉ាក់?
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
អឺអូន! ហាអូនអូន!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងធ្វើបែបនេះ?
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលជៀសវាងការហៅរបស់អ្នក។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលោតឡើងបន្ទាប់ពីបាន up អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជឿថាមិត្តភាពរបស់យើង ...
គឺពិត។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការយល់ដឹង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុន ...
ថាម៉ាក់អាចធ្វើអ្វីបាន ...
សម្រាប់កូនរបស់នាង។
ហើយនៅពេលខ្លះនាងថែមទាំងអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទៀតផង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជួយនាង។
ដូចគ្នានេះផងដែរលើអ្វីដែលនាងគ្រោងនឹងធ្វើ។
ប្តីខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ?
គាត់ប្រហែលជាបាត់បង់គំនិតចង់រកខ្ញុំ។
នៅឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានជួបអ្នកទេ។
ជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងជាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ?
ចុះកូនរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចប់វាជាមួយគាត់។
វាដល់ពេលហើយ។
តើអ្នក ...
ព្យាយាមរកឃាតករសម្លាប់របស់ Min Seol A?
មនុស្សដែលសម្លាប់សូល A របស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ជូដាន់ថេ, ឈុនសៅជីន,
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅ Hera Club ។
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចពួកគេដូចជារបៀបដែលពួកគេបានកំទេចស៊ាអេ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់?
អ្នកដឹងថាប្រជាជននៅវិមានហេរ៉ាមានអំណាចប៉ុណ្ណា។
ជាពិសេសជូដាន់តានិងឆុនសៅជីន។
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានគេមើលស្រាលឡើយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំដឹងរឿងនោះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? បើរ៉ូណាស្លាប់បែបហ្នឹងមែន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
បញ្ជូនមរណភាពរបស់អេ…
ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ផងដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមិនមានភស្តុតាងសំខាន់ណាមួយឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺអ្នកបានឃើញចិញ្ចៀនត្បូងទទឹមរបស់ឈីនសៅជីន។
តើប៉ូលីសនឹងជឿអ្នកទេ?
សូមនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់នៅទីនេះ។
សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងឈប់ដែរ។
សូម Su Ryeon ។
ប្រជាជនមិនគួររស់នៅលើ ...
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្ដអំពើបាប។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងដូចម្ដេច។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែ ...
ប្រាប់ប៉ូលីសពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ការពិតនៅទីបំផុតនឹងបង្ហាញខ្លួនវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
យប់នោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់…
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់ភ្លាមនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញអ្វីមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំទៅរកប៉ូលីសក៏ដោយក៏ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្វីដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើ​វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានកែតម្រូវ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បាទរ៉ូណា។ ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
ការប្រលង? អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលការប្រឡងចំនួនពីរនៅថ្ងៃនេះ ...
ហើយទទួលខុសមួយសម្រាប់ការសិក្សាសង្គម។
ខ្ញុំគិតថាហាអ៊ានបូបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយអ្នកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េបានទេ។
រ៉ូណាតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ...
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកបង្កើតជាមួយរ៉ូណា។
ខ្ញុំរីករាយ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណអ្នក។
អ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយ Yoon Hee ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនពេលឃើញអ្នកញញឹមដូចនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មាន។
អ្នកជាមនុស្សដែលពិតជាត្រជាក់។
ស៊ូរ៉ូយសូមរាប់អានគ្នាជារៀងរហូត។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាឬក្បត់គ្នា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើគួរឱ្យខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកឡើយ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងរកឃើញការពិត?
នាងនឹងបោះខ្ញុំចូលគុក។
ទេនាងថែមទាំងអាចសម្លាប់រ៉ូណាផងដែរ។
ទទួលបានការក្តាប់មួយអូយយ៉ូនហេ។
នាងគិតថាជុនសៅជីនគឺជាឃាតករ។
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងរកឃើញទេ។ គ្រាន់តែគិតអំពីរ៉ូណា។
អ្នកបានជួបនាង? តើនាងស្នាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅកន្លែងណានៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនសិន។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ចុះអ្នកដែលជួយនាង? តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាងគឺដូចគ្នានឹងធម្មតា។
នាងឆើតឆាយដូចរាល់ដងនិងមិនចេះស្មាន។
នាងថែមទាំងមិនយករបស់របររបស់នាងទៀតផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានគេជួយនាង។
នាងមិនអាចធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទីបំផុតបានជួបដៃគូសមរម្យ។
ការងារ​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែអ្វីមួយទាក់ទងនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូណា?
តើអ្នកហ៊ានវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញដោយរបៀបណា? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាឬអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំថតរឿងនេះ?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អ្នករំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ដើម្បីសន្តិភាពនិងវិបុលភាពនៃសាលារបស់យើង។ សូម?
តើអ្នកស្រីជាខុនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលការសិក្សា?
ឬអ្នកជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែចុះចាញ់អំណាច?
ហ្គូស, តើអ្នកច្រណែននឹងអ្នកយ៉ាងម៉េច។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នកហើយអ្នកមិនភ័យខ្លាច។
អ្នកក៏មិនមែនជាប្រភេទដែលសិស្សចូលចិត្តដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
អ្នកនឹងមិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលានេះទេ។
ខ្ញុំអាចធានាថាក្នុងនាមខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេ? តើ​អ្នក?
នោះ។
ជីចាម៉ាចូដាន់តា
បាទ​លោក។ នេះគឺជាលោក Ma Doo Ki ដែលជាអ្នកបំរើស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
បាទ​លោក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រកាសនៅពេលអ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំឈ្លើយចំពោះអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកអាចមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលអ្នកបោកប្រាស់យើង ...
ខណៈពេលបង្រៀនមេរៀន Ro Na សំរាប់ការចូលរៀនរបស់ Cheong A?
ឬនៅពេលដែលអ្នកខ្មាស់អៀនត្រឡប់មកវិញ ...
ជាគ្រូបង្រៀននៅចាំងអេ?
ឬនិយាយពីពេលដែលអ្នករើសអើង Ro Na ...
និងបានផ្តល់ពិន្ទុពិន័យរបស់នាង?
ខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកសុំទោស។
មកគិតពីវាខ្ញុំពិតជាសំរាមមែន។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែវាមិនស្រួលទេដែលឃើញអ្នកសុំទោសដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាពេលនេះទេ។
ជាពិសេសប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងប្រធានជូ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបោកយ៉ាងងាយដោយអំណាច
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអាចព្យាករណ៍បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះរ៉ូណានឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
ទេនាងមានរួចហើយ។
ប្រធានចូបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
"យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស"?
នាងនឹងត្រូវបានព្យាបាលដូចសេកហុននិងសេកកឹង។
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ...
ទាក់ទងនឹងជីវិតសិក្សារបស់ Ro Na
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានភាពងាយស្រួលដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ដើម្បីបង្ហាញថារ៉ូណាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការណែនាំវិទ្យាស្ថានអប់រំឯកជន។
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
ពួកគេមានឯកសារយោងបំផុតលើការប្រលងរបស់ជុងអេ។
វាជារឿងអាថ៌កំបាំងសូម្បីតែឪពុកម្តាយក៏មិនចែករំលែកជាមួយគ្នាដែរ។
ក្មេងៗទាំងអស់នៅ Hera Palace បានទៅទីនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ័ព្ទក្រាស់បន្តរារាំងការមើលឃើញរបស់អ្នក។
វាពោរពេញទៅដោយថាមពលងងឹត។
វាពេញដោយការស្អប់របស់នរណាម្នាក់។
"ស្អប់"? អ្នកណាស្អប់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ចុះបើ ... នាងមានន័យថាមីនសេអា?
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយពីឈ្មោះនោះ?
សូមបង្ហាញកាតចុងក្រោយដល់យើង។
វានឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាម។
អ្នកណាម្នាក់...
អាចនឹងស្លាប់ឆាប់។
នេះមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើចេននីនឹងធ្វើវាទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? "ស្អប់"? "នរណាម្នាក់អាចស្លាប់"?
នាងគ្រាន់តែនិយាយឥតបានការ។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងជាគ្រូទាយឆ្នើមម្នាក់ហើយថែមទាំងបានទទួលប្រាក់បន្ថែមទៀត។
"យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស"?
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស ...
រ៉ូណាបានក្លាយជាមនុស្សពិសេសឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមសម្រាប់រ៉ូណា ...
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តក្នុងការស្នើសុំដែរ។
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងខ្ញុំបានទេ?
ផ្ទះជួល?
ហៅប្រពន្ធខ្ញុំហើយប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងទទួលបានរបស់របររបស់នាង។
នាងបានចាកចេញជាបន្ទាន់ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវការរបស់នេះ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងនៅផ្ទះទេ ...
នៅ​ម៉ោង​ប្រាំពីរ។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីវាជាផ្ទះជួលនេះក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកកម្ចាត់ ...
ភរិយារបស់អ្នកគឺ Shim Su Ryeon ។
បញ្ជូននាងទៅកន្លែងណាក៏គ្មានអ្នកណាដឹងដែរ។
ទៅកន្លែងមួយដែលនាងមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេយអ៊ីនហៅខ្ញុំ។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេបានធ្វើតេស្តមួយចំនួនហើយសំណាងល្អនាងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីនាង។
នាងត្រូវបានព្យាបាលដោយក្រុមល្អបំផុតនៅមន្ទីរពេទ្យដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបំផុត។
សូមអរគុណ។
តើកិច្ចសន្យាជាមួយជូដាន់ថេនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
ដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅពេលណា។ វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ។
បីថ្ងៃពីឥឡូវ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងសារភាព ...
ចំពោះអំពើបាបរបស់ពួកគេឬ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
ដោយធ្វើឱ្យពួកគេយកនុយ។
សូឡូរ៉ាន់អូហ្គ្រេនហ្សូលឆ្នាំ ២០២០ ទទួលបានការទទួលស្គាល់ជាឯកត្តជនសំរាប់កុមារ
ថ្ងៃទី ២៥ ខែមេសាឆ្នាំ ២០២០, ៧ ល្ងាច
ពួកគេត្រូវការរងទុក្ខដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងដឹងពីអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំរាល់យប់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ
- មក​នេះ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។ គាត់ចង់រង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹង from ពីខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមមើល។
នាងប្តឹងខ្ញុំពីការខូចខាតដោយសារការផិតក្បត់?
នាងចង់បាន ១០ លានដុល្លារ?
ស៊ូរ៉ាយត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
ព្យញ្ជនៈសម្រាប់ភាពខុសគ្នា
ញត្តិសុំលែងលះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងពាក់កណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវសួរខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែដឹងនៅពេលណាត្រូវបញ្ឈប់។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។ សេចក្ដីស្រឡាញ់អាចដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បានអ្នកអាចលែងលះដោយការយល់ព្រម។
- នាងចង់អោយអ្នក ... - "លះបង់អាគារ"?
នាងក៏ចង់អោយខ្ញុំបោះបង់ចោលការឃុំឃាំង ...
និងសិទ្ធិមាតាបិតា
និងបទបញ្ជារឹតបន្តឹងដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីកុមារ?
បូក ៩០ ភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
នាងពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន ...
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅបុរសអ្នក។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែប្រាកដថាមិនមានរឿងដូចនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកនិយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនឹងកំហឹងអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
លេខ UNIDENTIFIED
តើអ្នកពេញចិត្តវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកគឺអ្នកស្រីជុនទេ?
តើនរណាជាមនុស្សឆ្កួតនេះ?
ឈប់លាក់ខ្លួនហើយគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង?
ស៊ូរីយ៉ុន
ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ខោអាវនិងគ្រឿងសម្អាងមួយចំនួនរបស់អ្នកពីផ្ទះសំណាក់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ហេហេឡូហ្គែន។
តើអ្នកចង់បន្តកិច្ចសន្យាទេ?
ថ្ងៃនេះ?
កិច្ចសន្យាការវិនិយោគរួម
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងរហ័សបែបនេះទេ។
ទេមានពេលជាច្រើនដើម្បីគិតអំពីវា។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ជាចម្បងដោយការពិតដែលថាអ្នកគឺលោកជូ ...
ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបង្កើតក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ។
សូម្បីតែជាមួយដី Myeongdong របស់អ្នកជាវត្ថុបញ្ចាំ។
នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
បញ្ហាគឺយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើប្រធានក្រុមហ៊ុន។
វាត្រឹមត្រូវដែលអ្នកទទួលបានជំហរពិចារណាលើការវិនិយោគដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលវិនិយោគិនផ្សេងទៀត
ខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
នឹង​ហើយ។ លោកស្រីអូបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
រឿងបែបនោះមិនគួរធ្វើតាមកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ?
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកលោកជូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទនៅសប្តាហ៍ក្រោយសម្រាប់ការសង្ខេបការវិនិយោគ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
អូនិងដើម្បីអបអរកិច្ចសន្យាដែលទទួលបានជោគជ័យរបស់យើង
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចពិសេសមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តោះនិយាយថាខ្ញុំមានអ្នកស្គាល់ខ្លះជាមួយសូរ៉ារ៉ាណូហ្គូច។
"សុផារ៉ាណូហ្គូចូ"?
តើនាងមិនមានគម្រោងសម្តែងការប្រគំតន្ត្រីនៅប្រទេសកូរ៉េទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនស្រីរបស់អ្នក ... នាងកំពុងសិក្សាល្ខោនអូប៉េរ៉ាមែនទេ?
- ចាស។ - ដូច្នេះនៅពេលហ្គ្រេដបានដឹងអំពីវា
នាងចង់រៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីមួយសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការអញ្ជើញកូនស្រីរបស់អ្នក ...
និងមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់នាងផងដែរ។
ក្មេងនឹងស្រឡាញ់វា។
វានឹងកើតឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អូនិងរឿងផ្សេងទៀត។
មនុស្សពេញវ័យនឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដាច់ដោយឡែកមួយ។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកនូវ limousine មួយ។
"ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច"?
នេះគឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីអរគុណអ្នក។
លោកជូឥឡូវនេះយើងជាដៃគូផ្លូវការ
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនោះទេ។
កូនស្រី​របស់​អ្នក។ នាងក៏កំពុងសិក្សាល្ខោនអូប៉េរ៉ាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយនេះសំរាប់នាង។
សូមអរគុណឡូហ្គែន។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ពួក​ឯង! តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា!
មើលថាតើជេននីស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
ហ្គ្រេចចប្រហែលជាចង់អោយអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់នាង។
១, ២, ៣ និយាយថា“ ឈីស” ។
ពួកគេមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
ហ្គ្រូចមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចជួបបានស្រួលទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងបានអញ្ជើញអ្នកផ្សេងក្រៅពីកូន ៗ របស់យើង។
វាជាការសម្តែងឯកជន។
សំបុត្រនោះមានតម្លៃរាប់រយដុល្លារ។
ឡូហ្គែនលីគឺសប្បុរសណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញមនុស្សពេញវ័យចូលរួមពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជនជាតិអាមេរិកាំងដែលកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកបានយកអំណោយមកទេ?
កុំបារម្ភ។ វានៅទីនេះ។
អ្វី? អ្នកបានរៀបចំអំណោយ?
ដើម្បីឈ្នះគាត់? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាផងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហ្គូសប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
និយាយអីញ្ចឹង Seo Jin និងប្រធាន Joo នៅឯណា?
តើពួកគេទើបតែមើលឃើញដោយបើកចំហរឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អរវាង ...
លោកស្រីជុននិងប្រធានចូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺសំភារៈមួយចំនួនហើយថែមទាំងបានឃើញអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
"អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ត្រឹមត្រូវអំពីមូលហេតុដែល ... "
អ្នកបាននៅជាមួយយ៉ុនហេនៅវីឡានៅយប់នោះ។
"ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីសម្រាកខ្លះ" ។
ហើយនាងទើបតែបានមកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចក្រុម។
"នាងបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ" ។
- "សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំជាអំណោយមួយ" ។ - កាត់! កាត់!
អូយយ៉ុនហេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់នាងភ្លាមៗ?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ?
តាមមើលទៅនាងបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់របស់នាងខូច។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឡូហ្គែនលី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបណ្តេញចេញ។
ឡូហ្គែនលីចង់បាននាងហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
អ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើល។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណាទេប៉ុន្តែសូមគូសចំណាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មិនថាយើងជួបរឺបែកគ្នាទេ។
"អ្វីៗមានហើយ ... "
"ដល់​ខ្ញុំ។"
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
នេះមានន័យថាចប់ហើយមែនទេ? ពួកគេបានបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Oh Yoon Hee មានចិត្តល្អនិងគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជានាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន ...
ប្រសិនបើនាងបានដាក់គំនិតរបស់នាងទៅ ...
Seo Jin ពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Yoon Hee និង Su Ryeon ពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
នាងមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្តីរបស់ស៊ូរ៉ាយឡើយ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យន់ហេស្អប់ប្រធានជូ។
ត្រូវទេបណ្ឌិតហ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេស្អប់គ្នា។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាពួកគេមានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការរួចហើយ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងឯកាយ៉ាងម៉េចដែលបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងនាមជាម្តាយទោល។
សូមអ្នក ...
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយើង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំមិនគិតថាជារឿងអាក្រក់ទេដែលអ្នក hear រឿងនេះជាអតីតស្វាមីរបស់នាង។
អ្នកដឹងទេវប្បធម៌បរទេសខ្លះត្រជាក់ចិត្តចំពោះវត្ថុទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្លួនឯង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីចាងហ្វាង។
Seo Jin អ្នកមើល ...
ទេចាំមើល។ ចាងហ្វាងចាងអ្នកមើលទៅដូចជាតារាសម្តែងសព្វថ្ងៃ។
ពណ៌នោះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញសម្លៀកបំពាក់នោះពីមុនមកទេ។ តើវាថ្មីទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនាយកចន។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំទៅទិញទំនិញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំជាលេខាធិការរបស់ឡូហ្គែនលី។
ការជិះរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិធីជប់លៀង។
កូន ៗ របស់អ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងការសម្តែងនៅសាលសហគមន៍។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយអូនអឺ។ - មានភាពសប្បាយរីករាយកូន ៗ ។
- កុំធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។ - យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាឡូហ្គែនលីនិងយូយូហេគឺជាមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Bae Ro Na ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ហ្គូច។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមសម្តែងពិសេស។
ទេវាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះអ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការបង្កើតកិច្ចសន្យា។
គិតថាវាជាការសរសើរ។
និយាយអញ្ចឹងការសម្តែងនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅគ្រីស្តាល់សាលមែនទេ?
ក្មេងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាគិតថាវានៅក្នុងសាលសហគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានការលាយបញ្ចូលគ្នាមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អោយគេដឹង។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះសាខ្ញុំខ្ញុំបាននៅពាក់កណ្តាលធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃល្អហើយ។
- អរគុណ។ - លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំបានឃើញកាបូបនោះនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
តើខ្ញុំពិតជានឹងជួបហ្គ្រូចទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំរួចហើយរាប់សិបដង។
- តើអ្នករំភើបទេ? - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ម៉ាក់។
អ្នកធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ស៊ូរ៉ូយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
យើងមិនបានជួបជុំគ្នាយូរទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានលែងលះគ្នា។
បណ្ឌិតហាអ្នកមានផ្នត់គំនិតអាមេរិច។
អ្នកនៅតែនៅតែជាមិត្តសូម្បីតែក្រោយពេលលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកពិតជាត្រូវមកមែនទេ?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញពីឡូហ្គែនក្នុងនាមជាវិនិយោគិនម្នាក់។
"វិនិយោគិន"?
ក្រុមហ៊ុនរួមគ្នារបស់ឡូហ្គែននឹងត្រូវសាងសង់នៅលើដីដែលខ្ញុំបានវិនិយោគ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំប្រធានជូ ...
ត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីអ្នក។
រឿងនោះកម្រកើតឡើងណាស់នៅក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ក្មេងៗរំភើបណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្វីដែលឡូហ្គិនកំពុងធ្វើសម្រាប់ពួកគេ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Su Ryeon ទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងក្នុងពេលតែមួយទេ។
នាងបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។ ក្មេងៗបានបញ្ចប់ការប្រឡង
ដូច្នេះនាងបានទៅសម្រាក។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍? ថ្ងៃនេះស្មានថាជាថ្ងៃល្អ។
អ្នកដឹង​អ្វី? តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
លើក​ដាច់។ ផឹកវាទាំងអស់។
- បណ្ឌិតហាអ្នកចាប់ផ្តើមហើយ។ - លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។
- នេះគឺស្រស់ស្អាត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហ្គ្រេនហ្សូសសូឡូ
តាដា។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យហ្គូចូចុះហត្ថលេខាលើអត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅលើសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមរតក។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងនឹងជួបប្រជុំជាមួយដុនណានៅញូវយ៉កទេ។
នាងនឹងសម្តែងឱ្យយើងហើយថែមទាំងសម្តែងការសម្តែង។
តើនេះមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ល្អទេដែលអាចសរសេរនៅក្នុងជីវប្រវត្តិរបស់យើងមែនទេ?
យើងសម្តែងនៅមុខហ្គូច។
ហេតុអ្វីហ្គ្រេចយ៉ូអញ្ជើញយើងមក?
ដៃគូជំនួញរបស់ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់រោងមហោស្រពនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដូច្នេះគាត់ស្គាល់តន្រ្តីករជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបុរសអ្នកមានកខ្វក់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងពិតជាយឺតហើយ។
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើពិធីជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាអស្ចារ្យទេ?
សួស្តី? ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ជេនីជួយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្រែករកជំនួយភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ? វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅឪពុកខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ... ហ្គូតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏មិនដំណើរការដែរ។ - ខ្ញុំមិនអាចទទួលសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះគឺជាវិមានហេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហើយហៅម៉ាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហ្គ្រេនហ្សូសសូឡូ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ផ្លាស់ទី។
អ្វី? វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្គ្រេនហ្សូសសូឡូ
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
ហេ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - បើក​ទ្វា!
ត្រលប់ក្រោយចុះក្រោមហើយយកកៅអីរបស់អ្នក។
អ្វី? តើនោះជានរណា?
- សំលេងនោះមកពីណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាធ្វើរឿងនេះចំពោះយើង?
ស្ងប់ចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កម្មវិធីនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
- បុរសម្នាក់នេះនៅឯណា? - កាត់វាចេញហើយបើកទ្វារ!
គ្មានផ្លាកចំហ
ប្រធាន ... ប្រធានចូ។
លោកវេជ្ជ។ ហា
មេធាវីលី!
- ហ្គូសក្បាលខ្ញុំ។ - លោកស្រីជុន!
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - ហ្គូសខ្ញុំឈឺក្បាល។
- ហ្គូសក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ - សាំងអេ។
Sang A, ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? - កន្លែងនេះជាអ្វី?
- តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? - ហ្គូសក្បាលខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កន្លែងណា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
- បើក​ទ្វា! - ជំនួយ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់! ប៉ា!
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់ ... - ស្អីគេ? ម៉ាក់!
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហ្គូសតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
សូមឱ្យយើងចេញ។
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានចាប់ពង្រត់ឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកខ្ញុំជានរណា?
បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ!
- តើអ្នកនៅឯណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
- ម៉ាក់សូមយក! - ជំនួយ!
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនរើសទេ!
ម៉ាក់!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយទេ។
សំឡេងនេះ ...
រកមើល។ វាជាកន្លែងនោះ។
កន្លែងណា?
មីនផ្ញើ A?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- ម៉ាក់! - ម៉ាក់!
- ម៉ាក់! - ប៉ា!
ម៉ាក់! ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ទេ! សូម! - សូម​ឈប់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- នេះគឺជាសាំង! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាជាសាំង!
វាជាប្រេងសាំង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី??
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
នោះគឺជាគ្រាប់បែកមែនទេ?
- ឈប់! - វានឹងផ្ទុះឡើង!
- កុំផ្លាស់ទី! - ទ្វារនឹងមិនបើកទេ!
- យើងត្រូវចេញពីទីនេះ! - បើក​ទ្វា។
បើក​ទ្វា!
- ជំនួយ! - បើក!
ជួយ​ពួក​យើង! ជួយ!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានសញ្ញាមួយ!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
វាជាភ្លើង!
រង់ចាំ!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនោះ!
- ស្អី? - មើល។
- កន្លែងណា? - ហេ! នៅទីនេះ!
- កន្លែងណា? - សូមបើកទ្វារ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មក​នេះ!
- ហេ! - តើ ...
សូមនាំយើងចេញពីទីនេះ!
- ម៉ាក់! - ទេ!
ម៉ាក់!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីមុន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក...
នឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
- ទេ​ទេ។ ម៉ាក់ ... - ទេ!
ទេ! ទេ! ម៉ាក់!
ទេម៉ាក់!
ទេម៉ាក់ ...
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំគិតថាឡានកំពុងឆេះ។
ភ្លើង?
ហេខ្ញុំបានបំបែកទ្វារមុន។
សូមជួយខ្ញុំផង។ បើក​ទ្វា។
សូមបើកទ្វារ។
- ហេ, តោះទៅ។ - តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
- អ្វីក៏ដោយសូមទៅ។ - កុំទៅ!
នាងនឹងរកផ្លូវចេញ។
សូមចេញពីទីនេះ។ ចុះបើឡានផ្ទុះ?
- ដនអ្វីក៏ដោយ។ - កុំទៅ!
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅ "ម៉ាក់" នៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាក់
អ្វីដែលដូចនោះនឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចឃើញយើងនៅទីនេះទេ? បញ្ឈប់ការឆ្កួតនេះឥឡូវនេះ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនេះ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកអាចស្លាប់បានទេ?
តើអ្វីទៅ?
មិនអីទេពេលកូន ៗ របស់អ្នកធ្វើដូចគ្នា?
កូនរបស់អ្នកក៏បានដុតឡានហើយរត់គេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងមិនយល់ទេ!
មីនផ្ញើអេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉ិន Se A?
យប់នោះ ... មានភ្លើងឆេះនៅក្នុងឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូន ៗ របស់យើងបានអុជទៀនលើនំមួយ ...
និងមីន Seol A ស្ទើរតែត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់។
PENTHOUSE
អ្នកចាប់ពង្រត់បង្ខាំងនិងគំរាមយើង!
មីន Seol A គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ទៅវីសដោយខ្លួនឯង។
- តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? - ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
កុំគិតថាវានឹងចប់នៅទីនេះ។
អ្នកដែលរុញច្រាន Seol A ចេញពីអាគារ។
ខ្ញុំច្រលំអ្នកជាមិត្ត។
គ្រាន់តែសម្លាប់នាង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់ដោយឈឺចាប់បំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។