SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
PEKERJAAN DALAM DRAMA REKAAN
EPISOD 7
Makan.
Bukakan hamburger untuk mereka.
Ini nampak sedap. Makanlah.
Makan.
Bukankah ini sedap? Hei.
Ingat lagi lelaki bersama
wanita cantik dan budak tadi?
Beritahu dia di mana.
Saya belikan apa saja.
Saya tak tahu.
- Saya tak pernah lihat dia.
- Tak guna!
Mengapa orang asing membantu kamu?
Dan-o…
Dan-bi, tak mengapa. Tiada apa-apa.
Adik-adik, kamu tinggal bersendirian?
Kamu tiada ibu atau ayah?
Kami ada ayah.
Kenapa kamu tak bersama dia?
Dan-bi, jangan beritahu mereka apa-apa.
Kamu mencari nahas, ya?
Nampaknya seperti
kakak kamu tak tahu saya menakutkan.
Kamu ingat apa-apa sekarang?
Dia pelajar di sekolah saya.
Aduhai, dungu betul.
Kenapa kamu percaya saya?
Kamu patuh segala arahan saya.
Minum.
- Ayah.
- Jangan pusing belakang!
Ayah.
Ayah nak membunuh saya?
Cheong-sin.
Bunuhlah saya.
Apa tunggu lagi?
Cheong-sin.
Jangan bunuh saya…
Cheong-sin…
Jangan bunuh saya.
86S6260
Lelaki itu. Dia membunuh Cheol-jung.
Itulah dia.
Awaklah perempuan itu.
Tak mungkin dia boleh melihat saya.
Awak.
Mun, kita mesti pergi dari sini.
Lelaki tak guna ini…
Saya akan ingat wajah awak
untuk mencari awak
dan hancurkan awak, perempuan tak guna.
Tak guna!
Mun, jangan!
Awak budak itu rupanya.
- Mun!
- Awak!
Mari makan perut khinzir dan soju.
Hei.
Masih belum berakhir.
Mun, awak perlu kembali.
Cepat kembali!
Tak guna.
Mari pergi!
Mun, jangan.
Keluar segera!
Masuk semula, Ha-na.
Saya yakin saya boleh tangkap dia!
Dia tahap tiga.
Awak boleh mati melawan dia.
Apa saja demi menangkap dia.
Jangan bising.
Mereka dengar.
Awak tak takut mati?
Dia sebut Sin, bukan?
Ada orang memanggil dia Sin.
Dia dipanggil begitu.
Mereka akan menyesal kerana…
membiarkan saya hidup.
- Betulkah ini tempatnya?
- Ya, saya yakin.
Bos.
Itu mereka.
- Mereka?
- Ya.
- Kejar.
- Baik, bos.
Di mana Cik Chu dan Mo-tak?
Di kedai mi.
Bukankah awak tak boleh minum?
Sudah, cukuplah.
Hidup dia begitu susah.
Dia baru dapat tahu yang
kemalangan ibu bapanya dirancang.
Awak nak kimchi?
Mun.
Ibu bapa Mun dibunuh oleh roh jahat.
Bagaimana kamu tahu?
Kami nampak dalam masa silam Mun.
Pembunuh Cheol-jung.
Apa?
Awak pasti?
Ya. Angkara seorang pembunuh upahan.
Sasarannya ayah Mun.
Jadi, apakah maksud semua ini?
Pembunuh Cheol-jung
juga membunuh ibu bapa Mun.
Bukan itu maksud saya.
Awak masuk dan lihat sendiri?
Awak lihat ibu bapa awak mati?
Aduhai.
Aduhai, kasihan awak.
Mun.
Mari tangkap dia.
Kita pasti akan tangkap dia.
Saya berasa lega.
Kini saya tahu siapa.
Kamu berdua dah selesai?
Mun, mari kita berbincang.
Awak pasti ada banyak soalan.
Awak bertanya sebab saya
ingin tahu masa silam saya.
Kerana awak.
TERKINI
SO GWON
Kerana ayah awak.
Adakah awak menyiasat
kes Kim Yeong-nim bersama dia?
Kamu berdua akrab?
Saya tak ingat,
tapi orang terakhir saya dail
bukan ibu saya
atau teman wanita saya.
Sebaliknya ayah awak.
Pasti kami bukan orang asing.
TERKINI: SO GWON
Saya dail nombor ini dan awak yang jawab.
- Saya memang guna nombor ini.
- Kecil hati ibu awak.
Nombor ibu pula, nenek yang gunakan.
Budak bertuah.
Saya ingat hari pertama awak di kedai mi.
Apa khabar?
Apa dia?
Pelajar sekolah?
Mengapa saya seperti kenal awak?
Awak. Awak kenal saya?
Saya dah agak saya kenal awak.
Wajah saya serupa dengan ayah saya.
Begitu?
Mo-tak.
Ayah saya ingin
tamatkan semua ini.
"Tamatkan"?
Sebelum kemalangan,
radio memberi berita terkini pilihan raya.
Pemenang pilihan raya Shin Myeong-hwi…
Dia matikan radio apabila dengar
Shin Myeong-hwi menang.
Saya…
akan tamatkan semua ini.
Ayah saya berkata begitu.
Walaupun Shin telah menang,
dia tetap ingin tamatkan?
Ya, saya dengar begitu.
Kini semuanya jelas.
Jeong-yeong temui sesuatu semasa menyiasat
sebuah kes lain.
Kim Yeong-nim ialah
penyokong Shin Myeong-hwi.
SHIN MYEONG-HWI
Kim Yeong-nim hilang
semasa kempen masih berjalan.
SHIN MYEONG-HWI
JUNGJIN BAHARU UNTUK SEMUA
KAMI AKAN BAWA PERUBAHAN!
Pilihan raya bagaikan perang.
Jika heboh tentang kes bunuh,
pasti mereka kalah.
Dia menang dengan beberapa ratus undi.
Semasa ayah awak dan saya
mula menyiasat Kim Yeong-nim,
dia pasti ketakutan.
Jadi Noh Hang-gyu diarah untuk membunuh?
Namun, sebenarnya,
saya rasa perkara daripada
tujuh tahun lalu belum berakhir.
Apa maksud awak?
SHIN MYEONG-HWI
Lelaki ini.
Dia baru dibunuh.
Siapakah ini?
Pengerusi kempen Shin semasa
tempoh perkhidmatan pertama dan kedua.
Jeon Gi-hwan.
Pengerusi kempen?
PILIHAN JUNGJIN, SHIN MYEONG-HWI
Pembunuh dia adalah orang yang sama
kita jejaki di Suil-dong
menggunakan jejak langkah dia.
"Jejak langkah"? Seperti tapak kaki?
Roh jahat?
Suspek ialah roh jahat?
- Maksud awak, roh jahat?
- Ya.
Jadi lelaki itu, bukan?
Kamu berdua berada di sini?
Jangan sembunyikan ini daripada kami.
Dia perlu ditangkap secepat mungkin.
Dia beruntung dapat tuan rumah yang hebat.
Pembunuh upahan?
Awak ingin berjumpa Detektif Jeong-yeong?
Mengapa?
Awak nak ikut saya?
Boleh saya ikut?
Bawa keluar baju saya.
Saya tak sangka ini akan berlaku
semasa saya lukis wajah itu.
Awak tak bersendirian.
Awak ada kami.
Saya tak akan lupa.
Aduhai, budak ini.
Mari sini.
- Jumpa esok.
- Hei.
Awak hampakan saya! Berhenti di situ!
Berhati-hati.
- Mustahil.
- Saya dah kata Mo-tak hidup lagi.
Ini sukar dipercayai.
Hei, ikut dia.
Ikut dia.
KSFS: PERJALANAN SAINS FORENSIK
PERMOHONAN ANALISIS KIM JEONG-YEONG
MO-TAK
Hei, Mo-tak.
Jeong-yeong?
Mengapa dia di sini?
MAKMAL GENETIK
Saya dah kenal pasti muka suspek.
Awak berjaya?
Bagaimana awak dapat jejak lokasi dia?
Lokasi agak jauh dari Suil-dong.
KIM JEONG-YEONG
MENGHANTAR GAMBAR
Adakah wajah dia seperti ini?
MO-TAK
KIM JEONG-YEONG
Betul, lelaki tak guna ini.
Mari berjumpa.
So Gwon, Ha Mun-yeong,
Pengerusi Jeon Gi-hwan,
dan mangsa bunuh pada 12 September,
CEO Kwon Jin-seung.
Jadi semua ini dilakukan oleh
seorang pembunuh upahan?
Saya pasti,
mereka temui jejak dia di lokasi
pembunuhan Kwon Jin-seung.
Kenapa tak kaitkan dengan kes Jeon?
Kes-kes ini saling berkait.
Kes yang cuba disembunyikan
oleh Ketua Polis.
Ketua ialah Su-ryong, bukan?
Lupakan.
Saya enggan tahu.
Sekarang,
cari lelaki ini dahulu.
Saya akan siasat kes-kes lain.
Kita mungkin akan dapat petunjuk.
Saya akan hubungi awak.
Pasti awak budak itu.
Tadi awak lenyap sekejap secara tiba-tiba.
- Awak ke mana?
- Saya lenyap?
Ya, awak lenyap bersama dia.
Kemudian muncul semula dengan luka itu.
Tempat lain.
Di mana?
Hari masih cerah.
Kemalangan berlaku waktu malam,
tetapi hari cerah di sana.
Itu kawasan dia.
Saya dengar bunyi mesin kuat.
PERMOTORAN BAEKJO
Tempat pelupusan kereta.
Itu tempat pelupusan kereta.
KEDAI MI UNNIE
Saya dah jumpa dia.
Permotoran Baekjo?
Saya ke sana.
Tempat pelupusan kereta.
Bagaimana saya tak terfikir?
Bertenang.
Otot boleh kejang jika awak gementar.
Awak tewas jika bertindak sendirian.
Lelaki itu terlampau kuat.
Saya tahu kerana kami pernah berlawan.
Jangan tercedera.
Lindungi diri awak.
Siapakah mereka?
Untuk keselamatan awak, kekal dengan saya.
Beritahu jika ada apa-apa.
Lelaki itu dah lari.
Apa dia?
Awak menggeledah tanpa waran?
Kita perlu tahu siapa dia
dan kenal pasti jejak dia.
Awak boleh pergi jika takut. Kami uruskan.
Siapakah mereka semua?
Kedai mi.
Apa dia?
Awak tahu saya pemilik kedai mi, bukan?
Dia tukang masak di dapur,
dia ketua pelayan,
dan budak itu ialah So Mun.
PAKAR PELUPUSAN KERETA BAEKJO
So Mun?
Anak So Gwon dan Ha Mun-yeong.
Mun ingat tentang awak.
Dia adalah budak itu?
Apabila lelaki itu terlepas,
Mun ialah orang yang paling kecewa.
61M9456
Bukankah ini plat haram?
Dia gunakan ini semasa melarikan diri.
Ini senarai plat yang dilupuskan.
Rekod kerja hari ini juga ada.
KERETA MUATAN, DIRAMPAS
Mo-tak.
Dia tak jawab telefon.
BAEKJO, JI CHEONG-SIN
CHEONG-SIN
Ji Cheong-sin.
Itu nama dia.
Ini tak boleh menjadi bukti
jika cap jari awak dikesan.
Menurut doktor, ia pasti susah.
Kini kaki awak pulih. Saya lega.
Lelaki itu dah membunuh lagi.
Kamu perlu pergi segera.
Tempat ini kini lokasi pembunuhan.
Helo?
Ini Kim Jeong-yeong.
Datang ke Permotoran Baekjo segera.
Apakah yang berlaku?
Ketua Polis di sana!
- Mengapa ada wartawan di sini?
- Ini pembunuhan bersiri?
Suspek Ji Cheong-sin. Siapakah dia?
Adakah mayat yang dijumpai
merupakan pemilik tempat ini,
Bae Sang-pil?
- Ketua, sila jawab.
- Ketua!
Betulkah itu Bae Sang-pil?
- Dungu.
- Adakah ini angkara Ji?
- Sila jawab.
- Ketua.
Bolehkah awak berikan komen?
- Tunjukkan kami!
- Ketua!
Tunjukkan mayat itu!
Ketua, awak tiada pilihan.
Awak perlu letakkan Ji Cheong-sin
dalam senarai diburu.
- Awak tak guna.
- Kami perlu kerjasama.
- Lihat sini!
- Ketua!
- Sebarang komen?
- Lihat sini!
Berundur.
RATING PENILAIAN
Pilihan raya tak berpihak pada kita
dan Park Sang-hun senyap kerana skandal.
Runsing saya.
Awak menjadi pucuk pimpinan
dalam tempoh sukar.
Datuk Bandar Shin, awak nak ambil alih?
Sertai pilihan raya presiden
dan bertanding sebagai calon.
Kita bawakan perubahan yang hebat.
Awak akan menyokong saya?
Awak ahli politik yang disegani.
Rakyat menyokong awak.
Orang kita setia menunggu.
Saya memang bagus dalam kerja saya.
Saya suka kerana awak seorang yang jujur.
- Sila.
- Ya, tuan.
Apa pun, Datuk Bandar Shin.
Saya dengar berita kurang baik
tentang urusan peribadi awak.
Saya sedar tentang masalah pembangunan.
Khabar angin begitu sering menghantui
ahli politik yang disegani.
Tempoh pertama dan kedua juga amat bagus.
Awak perlu jauhkan diri
daripada Syarikat Taesin.
Jika awak terlalu lama di sana,
syarikat-syarikat pembangunan seperti ini
akan mengambil kesempatan.
Izinkan saya.
KETUA CHOI SU-RYONG
Encik Bae Sang-pil dah mati.
Ji Cheong-sin akan diburu tak lama lagi.
Saya akan jelaskan semuanya sendiri.
Saya akan berjaga-jaga.
72R6542
Hei, siapakah awak?
92R7089
BALAI POLIS SONGJU
KENYATAAN BERTULIS
NAMA: SONG MAN-HO
BALAI POLIS SONGJU
Suruh mereka tunjukkan bukti jika ada.
Saya tak pernah ke tandas,
dan saya juga tak kenal siapa…
HAN SEUNG-WOO
Han Seung-woo.
Awak fikir saya tahu nama setiap pekerja?
En. Song, biarkan saya bercakap.
Dia berkeras saya ialah pembunuh!
Tak guna.
Hidup saya boleh hancur
kerana melantik orang salah.
En. Song, bawa bertenang.
Saya selaku peguam akan bercakap.
- Datang lagi.
- Baik.
CEO Syarikat Pembinaan Dajeong,
CEO Song Man-Ho, dibebaskan dari
dakwaan membunuh pekerjanya.
Song Man-ho?
- Dia dah keluar.
- Itu dia!
Awak tak bersalah?
- Jangan jawab.
- Kenapa?
Sila beri komen.
- Mari.
- Beri komen.
Tunggu dahulu.
Benarkah awak tak terlibat dalam kes ini?
Saya tak membunuh dia!
Ini tak adil.
Bukankah saya patut diberi pampasan
kerana kerugian saham jatuh?
Saya tak bersalah.
Saya tiada apa-apa untuk disembunyikan.
Kembalikan anak saya!
- Awak okey?
- Kembalikan dia!
Kembalikan semula Seung-woo!
- Awak berdarah.
- Kembalikan dia!
- Kamu baling batu? Berani kamu!
- Tuan!
- Lepaskan. Lepaskan saya!
Lepaskan! Saya nak saman dia!
Balai Polis Songju dah menahan dia,
tetapi mereka gagal menemui
senjata kes dalam masa 48 jam.
- Tak guna!
- Lepaskan saya!
Berani kamu membaling batu?
- Seung-woo…
- Tak guna!
Hei, budak.
Ayah kamu gagal dalam perniagaan.
CEO SONG MAN-HO
Pak Cik Man-ho tak mencuri perniagaan ini.
Saya bukan ke sini untuk itu.
Jadi mengapa kamu datang?
Untuk meminjam wang sara hidup.
Tolong bantu keluarga kami.
Aduhai.
Kamu datang untuk pinjam duit.
Bagaimana saya ingin beri jika kamu datang
seperti penuntut hutang?
Berapa kamu nak?
Berapa kamu perlukan?
Ambil.
Saya nak beri lebih, tetapi ini saja ada.
Aduhai, dia memukul pekerja sehingga mati.
Dan dia bebas kerana dia kaya?
Si mati baru berumur 26 tahun.
- Ha-na.
- Betulkah?
Ya, betul.
Tergamak dia. Kasihan betul.
Dia bukan seorang manusia.
- Ha-na.
- Song berkata…
- Cik Chu, saya pergi.
- Dia akan…
Menuntut Balai Polis Songju
atas kejatuhan saham mereka.
Ada apa?
Wakil pihak polis berkata
siasatan akan diteruskan
untuk merungkai kebenaran bagi kematian
anak muda ini sehingga
menemui jawapan.
Kamu dungu.
Dungu.
Tak guna. Awak nampak saya yang bunuh?
Awak nampak saya bunuh Han Seung-woo?
Maafkan saya.
Awak boleh berkata benar
kerana identiti awak akan dirahsiakan,
Encik Yoo Yeong-jae.
Hei.
Siapa tinggalkan nota ini?
Siapa?
Awak dungu.
Laporkan kepada saya
jika mendapat panggilan.
Awak hanya tulis nota?
- Awak memang…
- En. Song, cukup.
Lepaskan.
Seung-woo.
Awak di dalam?
Seung-woo…
Semasa saya masuk ke tandas,
Seung-woo dah…
tak bernyawa.
Awak sangka saya tak tahu?
- Maafkan saya.
- Maaf?
Melutut sekarang, tak guna!
Saya akan kerjakan awak.
Maafkan saya, En. Song! Maafkan saya!
- Lepaskan. Lepaskan!
- Tuan.
Tolong. Maafkan saya.
Maafkan saya.
- Saya tahu semuanya.
- Maaf.
Semua tindakan awak.
Laporkan sekali lagi kepada
pihak polis tentang apa-apa
dan adik awak dalam bahaya.
Maafkan saya.
Tak guna.
Ambil.
Hei.
Jaga kelakuan, okey?
Jaga kelakuan awak.
Sudahlah.
- Mari sini.
- Aduhai.
Saya okey.
Bangun.
- Awak perlu pulang.
- Saya okey.
Hei.
Saya cekik dia menggunakan ini.
Puas hati saya.
HAN SEUNG-WOO
Ini hadiah untuk awak.
Anak muda sekarang
lebih sukakan ini berbanding rantai.
BALAI POLIS JUNGJIN
RAKYAT KETAKUTAN,
KES BUNUH DI JUNGJIN MENINGKAT
Masuk.
Ada apa?
Awak perlu baca ini.
KETUA CHOI SU-RYONG
LAPORAN ANALISIS DNA
Jeong-yeong buat permohonan ke NFS.
SI MATI, KIM YEONG-NIM
Siapakah Kim Yeong-nim?
Awak tak perlu tahu.
Bagaimana kes Pengerusi Jeon?
- Berjalan mengikut arahan awak.
- Tutup secepat mungkin.
Baik, tuan. Saya tutup secepat mungkin.
NAMA: KIM YEONG-NIM
HILANG, 16 SEPTEMBER 2013
Detektif perempuan itu juga menyusahkan.
- Kita perlu singkirkan dia.
- Jangan sentuh anggota polis.
Ketua Choi tak akan bekerjasama lagi
jika kita cederakan anggota dia.
CEO NOH HANG-GYU
Apa yang dia mampu buat?
Rahsia Ketua Choi masih pada kita,
jadi kita boleh sentiasa mengawal dia.
Dapatkan Ga Mo-tak dahulu.
Bawa dia ke sini?
Awak fikir ini tempat apa?
Kenapa bawa ke sini?
Nasib baik awak adik saya…
Kurung dia di gudang awak.
Saya perlu lihat dia mati
dengan mata saya sendiri.
SYARIKAT TAESIN
Buat dengan betul.
Jika empangan itu terbongkar, awak
boleh lupakan pembangunan ketiga ICT
dan pencalonan presiden dia.
Pencalonan presiden?
Datuk Bandar Shin sebagai presiden?
Sudah tentu.
Awak fikir ini semua hanya
untuk mendapatkan Jungjin?
Adakah kita akan ke Rumah Biru?
Tiba-tiba saya berdebar pula.
KEDAI MI UNNIE
Adakah kamu fikir saya
penyiasat persendirian kamu?
Selidik maklumat peribadi?
Kamu tak boleh buat begini!
Mereka menggunakan kuasa Penghapus
untuk membaca minda manusia
dan saya menjadi risau.
Mereka boleh dihukum jika Yung dapat tahu.
Mereka berani tak bertempat.
Minumlah kopi dengan
lebih bergaya sedikit.
Inilah kehidupan.
Ambil saja apa yang dapat.
Kerja yang bagus.
Dua saudara ini hidup dengan keji sekali,
walau bagaimana ibu bapa mereka mati awal
dan persekitaran mereka teruk.
Tak masuk akal.
Bagaimana orang dengan 11 rekod jenayah
boleh menjadi pengarah eksekutif Taesin?
Mereka jumpa tuan yang hebat.
Iaitu Cho Tae-sin.
Cho Tae-sin. Dia sungguh luar biasa.
- Dia pernah jual dadah.
- Dadah?
Ya, dan dia bersihkan masa silam dia,
berubah dan munculkan diri di mata dunia.
Cho Tae-sin ambil alih syarikat pembinaan,
dan Noh Hang-gyu dapatkan
syarikat pembekal perkhidmatan.
Pada tahun seterusnya, secara mengejut
pembangunan drastik bermula di Jungjin.
- Secara mengejut?
- Secara mengejut.
Aneh, bukan?
Mereka ada seseorang dalam tangan mereka.
Siapa?
Shin Myeong-hwi.
Ya, betul itu.
Ketika itu, Shin Myeong-hwi ketua daerah.
Teka-teki semakin terjawab, bukan?
Syarikat Taesin dijadikan topeng,
tetapi mereka mempunyai 11 buah syarikat
dengan bos sebagai patung,
sama seperti menjual dadah.
Ini semua syarikat palsu
digunakan untuk menggelapkan dana.
Lihat artikel ini pada tahun 2014.
Pihak pendakwa mula menyiasat
dana gelap Syarikat Taesin,
tetapi artikel dan kes terus lenyap
begitu saja.
Mereka juga kawal pihak pendakwa?
Pendakwa bagi penyiasatan itu ialah
peguam bela Song di kaca TV.
Dia bekerja untuk Syarikat Taesin.
Bagaimana awak tahu?
Syarikat Song Man-ho,
Syarikat Pembinaan Dajeong…
milik ayah saya dahulu.
Semua syarikat ini dirampas
daripada pemiliknya, seperti ayah saya.
Mereka sekat sumber wang
dengan menghalang subkontraktor
dan meminjamkan wang.
Itu pasti daripada Noh Hang-gyu. Betulkah?
Sehari selepas tempoh pembayaran,
mereka saman CEO untuk penipuan,
ambil alih syarikat,
dan lantik mereka pula.
Aduhai.
Adakah itu nasib keluarga awak?
Siapa menghalang cahaya ini?
Itu wajah sebenar Syarikat Taesin,
antara 50 syarikat teratas di Korea.
Bagaimana syarikat mereka boleh berada
tiga tangga lebih tinggi daripada saya?
Siapa yang menikam Mo-tak?
Bos mereka.
Mo-tak, tunjuk kesan tikaman.
Di sini.
- Di sini, kemudian sini…
- Cukup.
SYARIKAT DAJEONG
Encik Ga Mo-tak.
Ramai rupanya.
Encik Ga Mo-tak, mari berjumpa saya.
Perempuan tak guna.
- Hei!
- Apa terjadi?
- Tak guna.
Apa yang dia lakukan?
Kamu semua tak guna.
Kamu seronok membunuh orang, bukan?
Awak memang…
Tunggu dahulu.
Hei, awak nak saya hancurkan
semua 206 tulang badan awak?
Berani awak tunjukkan muka di sini?
Hei, puan. Awak nak mencari nahas?
Dengar cakap wanita itu
dan pergi dari sini.
Awak tak tahu malu selepas
hancurkan kehidupan Mo-tak.
Awak rampas ibu bapa dia.
Berani awak merampas lagi daripada mereka?
- Alamak.
- Bos!
- Tak guna.
- Bos.
Hei, bos.
- Mari pergi.
- Apa ini?
- Susah padam ingatan mereka.
- Tidak perlu.
Mereka dah lihat segalanya.
Mereka ini semua ibarat lipas.
Mereka akan muncul kembali.
Apa awak cakap? Lipas?
Awak lelaki yang tikam
dan cuba bunuh saya,
itu memalukan bagi awak?
Sekali lagi awak muncul di sini,
saya lilit lidah awak di sekeliling leher.
Awak tahu betapa menakutkan orang
yang tiada tujuan dalam kehidupan?
Awak masih tak faham?
Saya berbeza dengan tujuh tahun yang lalu.
Awak tak boleh tikam saya
dengan pisau mainan ini.
Aduh, sakit.
Sakitnya.
Datuk Bandar Shin akan menjadi presiden?
Awak fikir ini hanya
untuk dapatkan Jungjin?
Kita ke Rumah Biru?
Pencalonan presiden?
Biar betul?
Apa awak buat, tak guna?
- Lepaskan saya.
- Bos.
Ke tepi! Saya belum mula lagi.
- Bos!
- Lepaskan saya.
- Lepaskan.
- Tak guna.
Kami akan kembali. Baik kamu bersedia.
Kamu berjaga-jaga, ya? Jaga-jaga.
Kamu berdiri saja?
Hanya melihat semasa saya dibelasah?
Mereka patahkan pisau.
Apa saya boleh buat?
Jadi awak berdiri begitu saja?
Adakah dia itu manusia biasa?
Tak guna.
Bagaimana jika Ga Mo-tak
rosakkan rancangan kita?
Tak guna.
Mengapa?
Pencalonan presiden.
Kelihatan seperti tak masuk akal,
tetapi tak mustahil.
Dia ada rating penilaian tertinggi.
Orang ramai tak tahu kerja kotor
yang dilakukan Shin Myeong-hwi
di belakang mereka.
Kita perlu bongkar. Ini tak masuk akal.
Apa maksud empangan?
Mereka perlu membunuh saya
kerana empangan itu.
Dapatkan Ga Mo-tak dahulu.
Jika empangan itu terbongkar,
awak boleh lupakan pembangunan ketiga
ICT dan pencalonan presiden dia.
Apabila empangan itu terbongkar,
pembangunan ketiga ICT dan
pencalonan presiden dia akan gagal.
- Empangan?
- Ya.
Mayat Kim di sana?
Mayat dia?
EMPANGAN, 3795D123 61 R33L1
Adakah Jungjin mempunyai empangan?
Mo-tak.
"Empangan" ada dalam buku nota ayah.
Di sini. "Empangan" dan beberapa nombor.
Empangan?
Apakah ini?
EMPANGAN, 3795D123 61 R33L1
- Ji Cheong-sin telah ambil buku itu.
- Tak guna!
Jungjin di dalam tangan kita
dan kita hampir miliki Korea.
Awak rosakkan semuanya?
Sebelum itu…
Nampaknya Ga Mo-tak sedang
bersedia memulakan sesuatu.
Apakah ini?
Dia dapatkan sampel darah suspek…
pembunuhan Kim Yeong-nim.
Apa dia?
Saya halang NFS daripada membuat ujian
dan arahkan mereka bakar sampel tersebut.
Jadi? Kita tak akan ditangkap
untuk kes Kim Yeong-nim?
Ya.
Tak guna.
Awak kata dia dah mati.
Apa sedang berlaku?
- Maaf.
- Tak guna!
Tae-sin.
Maafkan saya.
Jae-cheol, awak di mana?
Di mana Ji Cheong-sin?
Dia kini dalam senarai diburu.
Kami terpaksa kerana desakan media.
Mengapa Sang-pil berdiam diri
semasa saya suruh bunuh lelaki itu
dan sekarang dia pula mati?
Biarkan media membuat liputan.
Apa?
Ji Cheong-sin pembunuh bersiri.
Biarkan saja mereka.
Semakin ramai takut, lebih bagus.
Dia perlu ditangkap segera.
Dia mesti mati.
Bunuh dia.
Baik, tuan.
Leftenan So Gwon dan Ha Mun-yeong.
CEO Sayangi Jungjin, Kwon Jin-seung.
Pengerusi Jeon Gi-hwan.
Dan Ji Cheong-sin, pembunuh upahan.
Jika mereka semua
dibunuh oleh pembunuh upahan,
pasti kematian mereka berkait.
Siapa dan mengapa Ji Cheong-sin
diupah untuk membunuh mereka?
Rakaman CCTV yang menunjukkan
suspek kes pembunuhan baru-baru ini
di tempat pelupusan kereta Jungjin
kini dah disebarkan.
Suspek yang juga seorang pekerja di situ,
dilaporkan membunuh Bae,
pemilik tempat tersebut
dan melarikan diri dengan sejumlah wang.
Bae ditembak di kepala
dan mayatnya yang tak sempurna
dijumpai di dalam kereta.
Tembakan di kepala dipercayai
menjadi punca kematian Bae.
Aduhai, lelaki itu nampak jahat.
Jumlah 9,000 won.
Berapa?
Polis berikrar untuk menyelesaikan kes.
Jika terlihat lelaki di dalam rakaman ini,
sila hubungi 911 atau
laporkan ke Balai Polis Jungjin.
Ia 9,000 won.
Berita seterusnya.
Hei, buka pintu!
Buka pintu!
Buka pintu. Hei!
Buka pintu.
Okey, pintu dah dibuka.
Awak tak nak bekerja?
Lelaki itu juga sama seperti kita.
Bekerja dengan betul. Awak dibayar gaji.
Jumpa lagi.
Apakah itu tadi?
Panaskan snek ikan saya juga.
Terkejut saya.
Jangan berkeliaran memakai ini.
Ji Cheong-sin dah lihat awak
dan juga nama awak.
Saya tahu.
Berhati-hati.
Awak juga.
Bawa ini bersama awak.
Ha-na.
Saya menunggu si tak guna itu muncul.
Jangan cari nahas.
SASARAN
Ya, bos. Sudah selesai.
Ya.
Di mana dia?
Songwon, bersebelahan Jungjin.
Songwon pernah menjadi
sebahagian daripada Jungjin,
tetapi dipisahkan pada 2013.
Ada empangan di sana.
Jadi, mereka tanam
mayat Kim Yeong-nim di sini.
- Alamak.
- Apa itu?
Mengapa dengan dia?
Aduhai.
Ada kesan.
Itu Ji Cheong-sin?
Bukan.
Awak memang tak berguna.
- Pak cik saya.
- Pak cik awak?
Aduhai, lihatlah dia ini.
Tahap berapa?
Tahap dua.
Tolong kasihani saya.
Manusia. Ada manusia akan mati.
Tak guna.
Kerja selesai untuk semua sekali.
Aduhai, ini tak kalis peluru.
Kamu boleh buktikan ada orang diupah
untuk membunuh ibu bapa Mun?
Bagaimana?
Kami akan cari bukti.
Bandar Jungjin mengisytiharkan
perang terhadap jenayah berat.
Berundur, tak guna!
Kami tak benarkan pembunuh ini
menjejaskan keamanan
dan keselamatan bandar Jungjin.
- Song Man-ho!
- Itu awak, Ha-na?
Jangan sebut nama saya.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli