រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជា
ទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្ត
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំ
នាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិច
សម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤៧
រកឃើញហើយ!
វាត្រូវបានគេដាំនៅទីនោះក្នុងគោលបំណង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
រោងចក្រនៅទីនេះ
គឺជា“ សាខាកាតាឡាក់” នៅក្នុងកំណាព្យ។
វាអាច
ជាទឹក?
ទឹក?
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ!
លូធៀនគាង
ព្រះអម្ចាស់សិនបានប្រគល់អ្នក
ជួយខ្ញុំ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
វិចិត្រ។
តាមរយៈ“ ជួយអ្នក”
គាត់មានន័យថាគាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេឬ?
រង់ចាំ​រហូត​ដល់
យើងរកឃើញកំណប់ទ្រព្យ។
យក​វា​ឡើង។
រាយការណ៍!
ព្រះអម្ចាស់អើយយើងបានរកឃើញភូមិមួយនៅខាងមុខ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
មួយ​បាច់...
អ្នកក្បាច់គុនមួយក្រុមនៅខាងក្រៅ។
តើពួកគេបានចូលដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
គ្មាន​យោបល់។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការពារភូមិរបស់យើង!
-តោះ​ទៅ!
- ស្វែងរក!
-ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំគឺ Gu Tianxian,
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាខ្លារខិនយក្ស។
គាត់ ... គាត់ជាបិសាច!
អារក្ស?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ
នៅក្នុងភូមិដាច់ស្រយាលនេះ។
ឥឡូវអ្នកធ្វើ
អ្នកបានរួចផុតពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងជាកសិករ។
យើង ... យើងគ្មានលុយទេ។
- មែន។
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ
មានតែព័ត៌មានមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងពី
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ទេ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានសួរពួកគេ?
គ្រាន់តែចាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ព្រះអម្ចាស់សិន
ខ្ញំ​ុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
ថាលោកម្ចាស់ហ្គូនិងលោកម្ចាស់លូ
បានមានទីតាំងស្ថិតនៅច្រកចូល
ជ្រលងថ្នាំធំ។
ល្អ​ណាស់។
តោះទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
លោក Xie,
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក
ក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ហ្សិន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
នេះជាសំបុត្ររបស់ព្រះតេជគុណចំពោះអ្នក។
ប្រមូលកងទ័ព ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្សិននិយាយ
សត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
កងទ័ពនៅព្រំដែន។
ចេតនារបស់ពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបើកការវាយប្រហារ
ភាពវឹកវរនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចថា។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ឬគាត់នឹងមិនសួរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីរកផ្លូវចូល
ជ្រលងភ្នំថាំពទ្យធំ។
គ្រាន់តែទៅ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ត្រូវហើយ!
សូមលោកស៊ី។
Lord Gantang,
តើប្រពន្ធអ្នកយ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
ជីនរ៉ុងនៅតែមាន
សន្លប់
ដោយសារតែជាតិពុលដែលនៅសេសសល់
ប៉ុន្តែ
ជីពចររបស់នាងកាន់តែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបន្ទាយ
ហើយមិនអាចរង់ចាំទៅក្រោយ,
យើងអាចមើលថែរក្សានាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានសួរក្មេងទាំងនោះ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេឬ?
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចចៀសវាងបានទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលដឹងថាទុកឱ្យវាទៅ។
និង ...
ចុះកងទ័ពអានភីង?
វាក៏ល្អដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចុកពោះ?
ប្រសិនបើយើងមិនលះបង់ខ្លួនយើង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃតើនរណានឹងទៅ?
អរគុណដែលបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
ឈប់។
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
តើអ្វីទៅជាសំលេងរំខាននោះ?
តំបន់នេះគឺជាតំបន់សង្គ្រាម។
សំលេងរំខានបែបនេះគឺជារឿងធម្មតា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើឧត្តមសេនីយ៍វេនយូឈរជើងនៅក្បែរនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីពួកអារក្សបានវាយឆ្មក់ហុនយ៉ាង។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
បាននិងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ទីក្រុងបានផ្លាស់ប្តូរដៃម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបគាត់។
តោះទៅលេងគាត់ជាមុនសិន។
លោកអើយ
ពិចារណាអំពីស្ថានភាពនៅទីនេះ
ឧត្តមរបស់គាត់បានស្នើសុំយើងយ៉ាងពិសេស
កុំអោយដើរលេង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ឬលួចនាំយកចេញ
ពេលណាអ្នកមិនមើល?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
បាន something អ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាក្មេងប្រុស។
ហ្វី, ដាក់ចេញ blade របស់អ្នក
ឬគាត់នឹងខ្លាច។
សួស្តី,
មក​នេះ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
មក។
របួសរបស់ពួកគេ
នៅតែស្រស់។
របួសដាវ។
ជនរងគ្រោះហាក់ដូចជាកសិករ។
ពួកគេអាចជាអ្នកភូមិនៅ
ជ្រលងភ្នំថាំពទ្យធំ។
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់ពួកគេ?
នេះគឺជាភាគខាងត្បូងនៃរដ្ឋ។
តើតុលាការមិនមានការគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
វានៅជិតជួរមុខ
ដែលសង្គ្រាមមិនដែលឈប់។
អ្នកណាម្នាក់អាចកាន់កាប់កន្លែងនេះ។
អ្នកស្រុករងគ្រោះច្រើនណាស់។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺចម្លែក។
ឈប់!
សួស្តី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅក្នុងជ្រលងថាំពទ្យធំ
ហើយព្យាយាមថយក្រោយ
គាត់អាច
នាំយើងទៅទីនោះ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ព្រះមហាក្សត្របានមកដល់ហើយ។
- ទូទៅវេន។
- ព្រះករុណា។
រំលងបែបបទ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនេះ
ស្ថានភាពរបស់ Lord Gantang ។
គាត់បានសុំខ្ញុំឱ្យត្រៀមខ្លួន
មុនពេលចាកចេញរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បាន heard ដែរ
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
សូមអរគុណដល់ហ្វី។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំបីមុខ
ដើម្បីកំចាត់ជាតិពុល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
នាងធ្វើបានច្រើនណាស់
សម្រាប់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀត
ដើម្បីមើលថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
របៀបដែលព្រះអម្ចាស់ Gantang គឺ។
គាត់បានចាកចេញពីបន្ទាយ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក
មានផែនការអនាគតទេ?
នោះហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ក្រៅពីជំហររបស់អ្នក
តើរដ្ឋទាំងមូលមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ក្នុងរជ្ជកាលឈីន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាហានប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីវិនិច្ឆ័យទេ។
សម្រាកលោកឧត្តមសេនីយ៍វេន។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយតូចប៉ុណ្ណោះ។
យកតំបន់នេះជាឧទាហរណ៍។
វាមានសន្តិភាព
ទោះបីជាមានជម្លោះម្តងម្កាលក៏ដោយ។
អ្នកស្រុកមានដំបូលលើក្បាល។
មានពេលមួយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ហ្វី
និកាយទាំងអស់នឹងចប់នៅទីបំផុត។
ដូច្នេះនឹង
រាជវង្ស។
ថ្មីត្រូវបានសាងសង់
នៅឯការចំណាយនៃជីវិតគ្មានទោសនោះទេ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
យើងនឹងធ្វើឱ្យ
ការរងទុក្ខបែបនេះលើមហាជនម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
មនុស្សមកមុន,
តាមរដ្ឋ
និងមួយដែលគ្រប់គ្រងវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ព្រះករុណា
ត្រលប់ក្រោយ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចូលរួមជាមួយកងទ័ពនេះ
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
និងសម្រាប់មិត្តភាព។
មហិច្ឆតារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលអនាគត។
ព្រះករុណាអគ្គលេខាបក្សលោកវេន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានប្រទះឃើញកងទ័ពរបស់យូវ៉ានហ្ស៊ីនៅទីនេះ។
តើពួកគេមានប៉ុន្មាន?
មានតែពីរបីទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំពួកគេមកទីនេះគឺមិនច្បាស់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
តើពេលណាដែលអ្នកបានវាយគាត់?
១៥ ថ្ងៃមុន
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
តាំងពីពេលនោះមក?
ទេ
ខ្ញុំផងដែរ
រកឃើញសេស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេបញ្ជាការជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន
តាមរយៈការប្រយុទ្ធជាមួយឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលោតទៅការសន្និដ្ឋានទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកគួរតែចាកចេញជាមួយឈីន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ស្ថានភាពនៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនកាយរិទ្ធ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យម្តងទៀត
ក្នុងរង្វង់ ១០ គីឡូម៉ែត្រ
ក្នុងករណី Yu Wenzhi កំពុង
រៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងយើង?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវតែជា
ឡើងទៅអ្វីមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ត្រូវតែមាន
រៀនពីរបៀបធ្វើទាំងអស់
ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ថ្ម
អាចជាកូនសោ។
ជំរុញថា។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជំរុញថា។
បើកហើយ!
ហ្វី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការចាកចេញពីសញ្ញាសម្រាប់ស៊ីយូយុន។
តោះ​ទៅ។
អនុដោយ Dramacool.ae
មានមនុស្សច្រើនណាស់
កំពុងរស់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ននឹងអារក្ស!
ចាក់សោបុរសនិងស្ត្រីដាច់ដោយឡែក។
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ទៅ!
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយ
អារក្សនិងកងទ័ព។
អារក្សនៅទីនេះកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកដែលបានបញ្ជូនទៅបន្ទាយ។
- ចូលចិត្តដូចជាពួកគេ
- ទៅ!
ប្រមូលអ្នកភូមិជាមួយគ្នា។
ផ្លាស់ទី!
ហេអ្នកឈប់ជ្រលក់!
ហ្វីយើងអាចខុស?
កន្លែងនេះមើលទៅមិនដូចជាតុដេកទេ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
វាត្រូវតែសំខាន់
ឬអារក្សនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ធ្វើតាមពួកគេ
និងមើលពីរបៀបដែលរឿងទៅ។
ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
-ខំតស៊ូ​ឡើង!
- មែន!
ទៅ!
- ទៅ!
-ចូល​ទៅ​ក្នុង!
ប្រញាប់!
ពួកគេបានចាប់មនុស្សជាច្រើន។
ស្ត្រីនិងកុមារត្រូវបានចាក់សោរដាច់ដោយឡែក
ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងបុរសបានប្រសើរជាងមុន។
លោកម្ចាស់
អ្នកភូមិនៃជ្រលងថ្នាំធំ
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរូងភ្នំក្នុងតំបន់នេះ។
តើធញ្ញជាតិរបស់យើងត្រូវបានគេយកទៅទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ត្រូវការអ្នកភូមិទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ពន្យល់ប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
សូម​មើល។
វល្លិ!
អ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងខ្ញុំ?
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នាំអោយអាម៉ាស់មុខ
on Demons Manor ។
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានភ្ជាប់
ជាមួយយូវីនហ្សីដោយសម្ងាត់។
អ្នកណាដឹងថាប៉ុន្មាន
អាជីវកម្មកខ្វក់ដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ
នៅខាងក្រោយលោកម្ចាស់សិន។
សមហេតុសមផល!
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់បិសាច Manor
ឬនាងនឹងមិនត្រូវ
បានសម្លាប់ដោយចូហ្វីទេ!
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើងគឺមិនអាចប្រកែកបានទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញច្រកចូល
នៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ទេ?
មិនទាន់មានទេលោកម្ចាស់ Gu ។
បុរសរបស់យើងបានស្វែងរកវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ទាំងពីរ Lu Tiankuang
និង Gu Tianxian នៅទីនេះ។
ពួកគេមិនទាន់រកច្រកចូលនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ពួកគេបានដាក់អ្នកភូមិទៅ ...
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ពួកគេកំពុងប្រើពួកវា
រកកំណប់?
បិសាចទាំងនោះ
នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់វា។
- បំភ្លឺពួកយើង!
អេ​លោក!
បង!
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំសូមមេត្តា។
និយាយ!
សូមទុកអោយខ្ញុំ
ស្តាប់ឡើង។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែល
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌គឺជា
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
យើងមានចំនួនលើស។
តោះ​ទៅ។
សេង!
ខ្ញុំនឹងកាន់គាត់ហើយដើរតាមអ្នក។
យើងមិនអាចទុកវានៅទីនោះទេ។
យ៉ា,
មានតែយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
និង
កុំភ្លេចអំពីបេសកកម្មរបស់យើង។
យើងត្រូវការជំនួយ
ដើម្បីឱ្យពួកគេចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ... ?
សុំជំនួយពីឧត្តមសេនីយ៍វេនយូ។
ខ្ញុំបាន heard គាត់និងកងទ័ពរបស់គាត់នៅក្បែរនោះ។
ផ្ញើសារមកគាត់
ហើយសុំឱ្យគាត់មក។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្តការស្រាវជ្រាវ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
ដែលនឹងយក?
ដល់ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
អ្នកភូមិទាំងអស់នោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហ្វី,
និយាយអ្វីមួយ!
ត្រឡប់មក
នៅពេលដែលជំនាញរបស់ខ្ញុំអន់
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយ Dragon Master ទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេកាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពួកគេបានចងខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានបន្ទុក។
ទោះបីមនុស្សមិនខ្លាចស្លាប់ក៏ដោយ
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងវា។
តើខ្ញុំគួរ
បិទកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សចម្លែក?
ហ្វី,
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក? ហ្វី!
តើយើង ...
ផ្តល់ឱ្យពួកគេឡើង?
មិនពិត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការផែនការ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌គឺ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
រៀងរាល់​ម៉ោង
រហូតដល់អ្នកក្អកចម្លើយ។
លីសេង,
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់
ប្រថុយរឺមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមានកំហុស។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ទេ
ចូហ្វហ្វី
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំត្រូវរក
ពណ៌សមុទ្រនិងឋានសួគ៌
ការព្យាបាលទៅឆ្អឹង - ញាក់
ហើយត្រលប់ទៅបន្ទាយវិញ។
ប៉ុន្តែគ្មានពួកគេទេ
សំឡេងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេសំខាន់
ដល់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយពួកគេ loud ៗ ...
ជូស៊ូចូរយើងទៅ។
-Fei ។
-ក្រោក​ឡើង។
ហ្វី,
ឆាប់​ឡើង!
សេង,
ប្រសិនបើយើងទុកដូចនេះ
ពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំទេ?
ដែលយើងទុកឱ្យមនុស្សទាំងនោះស្លាប់?
បាទសេង។
ហ្វី,
អារក្សពីរនាក់និងអ្នកខ្វះរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយត្រូវគេសម្លាប់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Xie?
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
និងម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់
បំបែកចិត្តពួកគេម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជឿថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Xie Yun
នឹងយល់។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
មិនបានលើកឡើងពីមនុស្សកំសាក។
ប្រសិនបើយើងថយក្រោយ
ពួកគេនឹងខកចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
ចូហ្វហ្វី
ទោះបីយើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធច្រើនដងក៏ដោយ
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកនៅពេលនេះ។
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះទេ?
សេង,
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងពួកគេ។
ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ។
វិចិត្រ។
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីឱ្យពួកគេចេញ
ដោយជោគជ័យ។
វាល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីផ្ញើសារទៅឧត្តមសេនីយ៍វេន។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
សេង,
ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
និងជួយអ្នក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគំនិតអ្វី?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វី?
-ដើម្បី​អ្វី?
ធ្វើ​វា។
មិនអីទេ។
គូរដំបង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យគោរពមនុស្សទាំងអស់។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងឱកាសបុណ្យទាន។
យើងនឹងប្រាប់អំពីសំណាងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបនៃការធ្វើពិធីនេះ
ប៉ុន្តែជាទូទៅយើងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ចូរយើងគូរបន្ទះឈើមួយ។
អ្នកណាទទួលបានយូរជាងគេ
នឹងក្លាយជាអ្នកនាំសារ។
ដោះស្រាយ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជាយើងតើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ?
មិន​អី​ទេ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ជុជុ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីយើង
ប៉ុន្តែការផ្ញើសារ
គឺសំខាន់ដូចគ្នា។
បើគ្មានឧត្តមសេនីយ៍វេន
យើងនឹងមិនអាច
ចេញក្រៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អារក្សនៅខាងក្រៅមានច្រើន។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
Chuchu មកទីនេះ។
ជុជុ,
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងដែលនៅជិតបំផុតរបស់យើងទេ
សេវាកម្មសម្ងាត់គឺ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ
ពេលអ្នកធីកវា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវមើលឧត្តមសេនីយ៍វេនជាមុនសិន។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចូលទៅក្នុងតំបន់សង្គ្រាម។
តើអ្នកនឹងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយកងទ័ពធំមួយ។
ពួកគេត្រូវតែចាកចេញពីផ្លូវនោះ។
ពួកគេអាចជាមគ្គុទេសក៍របស់ខ្ញុំ។
ទេ
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
សម្រាក។ ខ្ញុំស្អប់ចាកចេញដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ផ្ញើសារទៅគាត់
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកភូមិ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
គ្រឿងសឹកទន់នេះ
ធ្វើដោយមួយ
ដែលបានបង្កើតស្នាដៃរបស់លោកយិនហ្គូហ្គូហ្សេរបស់លោកស្រីយិន
គឺមិនអាចប្រកែកបាន,
ប៉ុន្តែ
មិនអាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងខ្លាំង។
កុំតតាំងនឹងអ្នកទាំងនោះ
ជាមួយនឹងបាតដៃដ៏មានឥទ្ធិពល។
គ្រាន់តែរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះគឺជាឧបករណ៍មួយផ្សេងទៀតដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនទេ។
គេនិយាយថាជាអាវុធលាក់កំបាំង
ដើម្បីការពារអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគោលដៅស្ថិតនៅក្នុងចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងបាញ់។
សូម្បីតែលោកយ៉ាងជីន
និងលីស៊ាងមិនអាចគេចផុតពីការបុកនេះបានទេ។
យល់ហើយ
យកទាំងនេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកអាច។
តើពួកគេជាអ្វី?
ថ្នាំពុលពស់
និងការផ្តួលរំលំប្រជាជនរបស់យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមួយណា,
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកអាចមិនទទួលខុសត្រូវច្រើនជាងនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្មេងប្រុសនេះនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គាត់ដែលបានមកទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ថែរក្សា។
សេង,
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ថែរក្សា។
រក្សានេះ
និងថែរក្សាផងដែរ។
អ្វី?
អ្នកនឹងយកទាំងពីរ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ឬអ្នកនឹងធ្វើវា?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវពីរ?
សេង,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំអាចស្នើបញ្ហាប្រឈមមួយ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Gu Tianxian និង Lu Tiankuang ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹង
អនុវត្តតាមច្បាប់
និងទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
នោះនឹងទិញអ្នកនៅពេលខ្លះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកភូមិចេញ។
ច្បាប់?
តើសត្វទាំងនោះខ្វល់អំពីច្បាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមករកអ្នកជាមួយគ្នា?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ឱសថការីរបស់យើងក៏ធ្វើទាំងនេះដែរ។
ទម្លាក់ពួកវានៅលើដី
ហើយពួកគេនឹងបង្កើតផ្សែង
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីខ្វិនអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចូលបាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំបាននាំព្រួញផ្លុំៗមកជាមួយខ្ញុំ។
ឃើញផ្កាភ្លើងបង្កើត
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា
យើងកំពុងដាក់ជ្រលងភ្នំ។
នោះនឹងជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ចុះស្ត្រីនិងក្មេងទាំងនោះវិញ?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្បែរ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញ។
យ៉ា,
គឺជាចលនាទាំងបីរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើនោះ?
Sheng បាននិយាយ
ពួកគេត្រូវបានការពារដោយរលុង។
និង
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញជាងបីចលនា។
បិសាចទាំងនោះមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
- មែនហើយ -
មែន។
យកពួកវាទាំងអស់។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ពេលលីសេងនិងខ្ញុំរួចរាល់
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាំថា
ប្រសិនបើអ្វីៗមើលទៅមិនល្អ
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
ជៀសឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
សុវត្ថិភាពសំខាន់បំផុត។
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់
អ្នកស្នងមរតកនៅដាប់ប៊្លូដខាងត្បូង
ចូវហ្វី។
នៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងអ្នក។
ដាប់ប៊្លូសខាងត្បូង?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើពួកគេមានប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែនាងម្នាក់ឯង។
ក្មេងស្រីនោះ
គឺជាកញ្ជ្រោងដែលមានល្បិចកល។
ត្រូវតែមានអន្ទាក់។
វាគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
កុំធ្វើឱ្យប្លែក។
ឥឡូវនាងមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំលើនាង។
តោះ​ទៅ។
លូធៀនគាង!
ប្រាប់អ្នកយាមអោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចចូល។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
កងទ័ពអានភីង។
តើអ្នកបម្រើនៅក្រោមឧត្តមសេនីយ៍វេនយូទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវតែជាបុរសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
ខ្ញុំនៅជាមួយបន្ទាយ
នៃសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំមានសារសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍វេន
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
វាជារឿងបន្ទាន់។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចូហ្វហ្វី
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បានមួយរយៈហើយ
លោកម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំ
នឹងសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ចាប់ដៃ!
ពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ត្រូវហើយ។
រាយការណ៍! រាយការណ៍!
Lord Gu,
រូងភ្នំកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកភូមិ។
តើពួកគេមានប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ។
មានតែពីរឬបីទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានជំនាញខ្ពស់។
នោះជាការរំខាន។
ចូរយើងចេញ!
ផ្លាស់ទី! ចូល​ក្នុង!
ប្រញាប់!
ឆ្អឹងក្បាលគឺត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រីនិងកុមារត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងក្រោយ។
ចូរយើងចេញ! ចូរយើងចេញ!
សូមឱ្យយើងទៅ។
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
ស្ងាត់!
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចេញ។
តើអ្នកលួចលាក់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ចូល​ក្នុង។
នៅខាងក្នុង
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
រូបរាងភ្លាមៗរបស់ចូហ្វូ
និងលួចវាយប្រហារលើរូងភ្នំ
គឺជាការរំខានយ៉ាងច្បាស់។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
តើលីសៀងគឺជាអ្វី
និងយ៉ាងជីនធ្វើ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ​ទេ!
កងទ័ពរបស់យូវីនហ្ស៊ីនៅទីនេះ។
ទៅ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
វាជាពួកគេ!
ចាប់ពួកគេ!
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាសម្រាប់អ្នក។
ជន​ចម្លែក
កំពុងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
ទោះបីអ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
គិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងភរិយា។
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកគឺតូច។
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេស្លាប់ទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ត្រូវហើយ។ យើងនៅតែមានឱកាសរស់នៅ។
យើងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចេញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វានឹងមានភាពរាយប៉ាយនៅខាងក្រៅ។
ដឹកមនុស្សវ័យចំណាស់និងកុមារ។
យើងអាចចេញបាន។
វាអាក្រក់។
មានច្រើនណាស់
រួមទាំងមនុស្សវ័យចំណាស់។
អ្នកថែរក្សាពស់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេចាក់សោរនៅល្អាងពាយព្យ
ដោយមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
យើងនឹងយកនាងចេញ។
- សូមអរគុណ។
-តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ពស់! ពស់!
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ហេតុអ្វីបានជាមានពស់?
តោះ​ទៅ!
តួអង្គសត្វផលិតដោយ CG
Sheng! យ៉ាងជីន!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
អស្ចារ្យ។
យ៉ា, អ្នកមិនអីទេ?
បើកវា Yang Jin ។
“ ក្មេងស្រីពស់” នេះបានជួយយើង។
យីងហុក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកាន់
ជ្រលងភ្នំថាំធំ។
តើអ្នកមិនស្តាប់ទេឬ?
ពេលខ្ញុំមកដល់
ពួកអារក្ស
កំពុងចាប់អ្នកភូមិធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់បែបនេះទេ
តើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
តោះ​ទៅ។
ពស់របស់ខ្ញុំអាចកាន់បានតែអារក្ស
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ម្សៅនេះនឹងរក្សាពស់ឱ្យឆ្ងាយ។
តោះតម្រង់ជួរ
និងរក្សាពស់នៅម្ខាង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តួអង្គសត្វផលិតដោយ CG
មើលវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ចាំជំហានរបស់អ្នក។
ទៅ។
ប្រយ័ត្នពស់។
-តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- ចុះក្រោមព្រះវរបិតា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកគឺជា ...
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងត្រូវបានចាក់សោដោយពួកអារក្ស
និងយុវជនពីរនាក់បាននាំយើងចេញ។
យើងចាកចេញពីកន្លែងនេះហើយ។
បុរសវ័យក្មេងពីរនាក់?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវ!
ឆ្កែ - ស៊ី - ឆ្កែ។
បានធ្វើបុរសនិងអារក្សរបស់យូវីនហ្សី
ទុកធញ្ញជាតិនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងឆេះ
នោះនឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
និងទិញអ្នកភូមិ
ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាដីខ្សាច់ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមអង្ករ?
តើទ្វារបើកចំហយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់ភ្នែកលើជង្រុក។
តោះទៅពិនិត្យ។
នេះមិនមែនជាជង្រុកពិតប្រាកដទេ។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
គឺនាង!
តទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នករត់ប្រណាំងមែនទេ?
តើយីងហុកនិងលីយ៉ាននៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ
ដោយមានជំនួយ
នៃពស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពូរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅ
ក្នុងល្អាងheastសាន។
តើអ្នកអាចយកគាត់ចេញដែរឬទេ?
ត្រូវតែមានពួននៅខាងក្រោយ។
ពួកគេនឹងមិនដាក់ពងទាំងអស់
នៅក្នុងកញ្ចប់តែមួយទេ។
ធញ្ញជាតិនិងការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ
ត្រូវតែទុកនៅទីនោះ។
តោះទៅមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាននៅទីនោះ
ដើម្បីជួយហ្វី។
ត្រូវហើយ។ យើងអាចជួយអ្នកបាន។
សូមឱ្យយើងជួយអ្នក។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
-ផ្លូវ​នេះ។
- យកពួកយើងជាមួយអ្នក។
ទូទៅ
អ្នកមានភ្ញៀវមកពី
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
អ្នកណាសុំជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
វាជាក្មេងស្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ត្រូវហើយ។
កញ្ញា,
សូម។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
កញ្ញាអ៊ូ!
កញ្ញាអ៊ូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលនៃកន្លែងនេះ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើកញ្ញាចូវនិងអ្នកដទៃទៀតនៅឯណា?
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
យើងមានអាសន្ន។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនកងទ័ពទៅជួយពួកគេបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងបានចូលជ្រលងភ្នំ
ប៉ុន្តែបានរកឃើញមនុស្សនៅទីនោះ
ត្រូវបានចាក់សោដោយអារក្សនិងយូវីនហ្ស៊ី។
យើងចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ប៉ុន្តែយើងមានចំនួនលើស។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
សម្រាប់អ្នកបុរស
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ពីបុរសរបស់លោកយូវីនហ្ស៊ី។
អ្នកយាម!
- មែន។
- ប្រមូលកងកំលាំងរបស់យើង
ហើយរៀបចំជាមួយកញ្ញាអ៊ូ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹក
ដែល មើលមិនឃើញ ដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪