(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនយូរប៉ុន្មានដានីយ៉ែលលីបានធ្វើឃាតកម្ម។
នេះជាគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
ពិចារណាមនុស្សនេះជាមំសាសីលំដាប់កំពូល។
នេះគឺជាអាស័យដ្ឋានដែលគាត់បានអោយខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាមានការចងចាំល្អ។
អ្នកនឹងមានហ្សែនរបស់សត្វមំសាសីនិងទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស៊ុងយ៉ូហាននិងខ្ញុំ។
តើយើងជាសត្វកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមដោយអរគុណអ្នក។
អរគុណដែលធំឡើងក្លាយជាឃាតករ
ជុងបារាម។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលស៊ុងយ៉ូហានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
លុះត្រាតែវិក័យប័ត្របញ្ឈប់ការមានផ្ទៃពោះ ...
ជាមួយនឹងទារកក្នុងផ្ទៃដែលផ្ទុកហ្សែនផ្នែកចិត្តសាស្រ្តត្រូវបានអនុម័ត ...
តាមពិត
I thought it being dismissed gave me an opportunity.
The assembly would've never agreed to it anyway.
In order for the bill to pass, I knew I needed a long-term plan.
A long-term plan?
That's why you went to Daniel.
I asked for the list of mothers who were pregnant...
with babies carrying the psychopath gene.
Daniel was in shock after finding out...
that Han Seo Joon had killed his sister,
so he was easy to convince.
Is this the right course of action?
I can't be certain either.
However, we can't reach Utopia without going through a war...
or fighting off crimes.
It's ours to build.
Think about Jennifer's death.
Let's make sure that no one dies like she did.
Once we grew up to be psychopathic killers,
you were to use that as evidence to pass the bill.
You did so by forming a black ops unit...
within the National Intelligence Service.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងសង្កេតឃើញម្តាយនិងទារកក្នុងផ្ទៃអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាកុមារត្រូវបាននាំយកទៅតាមលក្ខខណ្ឌ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលក្មេងប្រុសទាំងពីរកើតមក
ភ្នាក់ងារត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសង្កេតមើលសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនរបាយការណ៍របស់ពួកគេហើយអ្នកជំនាញធ្វើការវិភាគ ...
អ្វីដែលត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ជាទិញសុងសូហូ ...
ដើម្បីសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ ...
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលនៅសល់?
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
វាបានបំផ្លាញសុងសួយហូទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានជំរើសទេ។
បើគ្មានអ្នកទេការពិសោធន៍នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកអាចទាញយកផលប្រយោជន៍ពីសមាជិកគ្រួសារជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមនុស្សមានលក្ខណៈដូចម្ដេច?
យើងគ្រាន់តែឱ្យគាត់ដឹងដូច្នេះយើងអាចសុបិន្តពិភពលោកតែមួយ។
ពិភពលោកដែលគ្មានជនរងគ្រោះគ្មានសមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់
និងគ្មានបទឧក្រិដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្លាប់ឃាតករចិត្តសាស្រ្តផ្សេងទៀត?
វាជាការពិតដែលថាសកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញជាសាធារណៈថាអ្នកជាវីរៈបុរសបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំ។
នៅពេលដែលសាធារណជនដែលបានឃើញអ្នកជាអ្នកប្រឆាំង
ស្វែងយល់ពីអ្នក
ពួកគេនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទី។
ហើយការអនុម័តវិក្កយបត្រនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ ...
និងបានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំដែរចយយ៉ុងស៊ីន។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។ អ្នកជំនាញខាងពន្ធុវិទ្យាត្រូវពិតប្រាកដ។
មានតែវិទ្យាសាស្ត្រទេដែលអាចដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មនៃពិភពលោកនេះ។
ការបញ្ឈប់ឃាតករសក្តានុពលមុនពេលពួកគេកើត ...
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅក្នុង Utopia គ្មានឃាតកម្មការប្រយុទ្ធនិងសង្គ្រាម ...
គឺជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើពិភពលោកខ្ញុំសុបិនចង់
ឃាតករចិត្តសាស្ត្រដូចជាអ្នកមិនគួរមានទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាននាំឱ្យមានរយៈពេល។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ស្លាប់យ៉ាងសាហាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក…
នឹងធ្វើឱ្យយើងឈានមួយជំហានខិតទៅជិតពិភពសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
សង្គមកាន់តែវិវត្តទៅជាហ្សែនផ្នែកចិត្តសាស្ត្រ ...
រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោកដូចជាជម្ងឺ។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកដែលមានហ្សែនផ្នែកចិត្តសាស្រ្តនឹងបំផ្លាញយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង
ហ្សែនផ្នែកចិត្តសាស្រ្តត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់​ខ្ញុំ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើផ្ទះនេះជាអ្នកណា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនេះជាផ្ទះសំណាក់នៅរដូវក្តៅមែនទេ?
សុងសូហូ!
(ដែនដីអូរហ្សីដែលជាតំបន់អ៊ូបផូបគ្មានទីពឹង)
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកបោកប្រាស់បានសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ!
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខហានស៊ីអូជុន។
ប៉ុន្តែការវះកាត់នោះ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ដែលនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍។
មន្ទីរពិសោធន៍កណ្តុររបស់អ្នក ...
មិនអាចសម្លាប់ទៀតទេ។
ទេ
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើងសម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
តាមវិធីនេះមនុស្សនឹងទៅរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានសុវត្ថិភាពនិងសន្តិភាព!
សម្លាប់​ខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើងសម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
អ្នក ...
គឺគួរអោយអាណិតណាស់។
ជុងបារាមអ្នកលេងសើចនោះ។
អ្នកមានសារជាសំលេងមួយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសដែលសម្លាប់យាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសងសឹកជំនួសបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ដុសខាត់វា។ បងប៊ីយី!
លោកស្រី គីម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បារាម! បារ៉េមនៅទីណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។ គាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
ឆាប់អ្នកនឹងរកឃើញការពិត។
អូហូងយីនឹងត្រូវគេយកទៅហើយរកឃើញថាជាសាកសពមែនទេ?
ឬនាងនឹងត្រូវបោះបង់ចោលដោយសុវត្ថិភាពនៅគោលដៅរបស់នាង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចនឹងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់នាង។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនដែលចាកចេញពីកន្លែងនេះរហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមថែរក្សានៅសល់។
បារាម។
អ្នក ...
លែងជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ជា
គ្រាន់តែឃើញថាអ្នកមិនបានសំលាប់ Choi Young Shin ។
នោះនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បារាម! បារាម!
តើអ្នកអាចតាមដានទូរស័ព្ទដៃរបស់ Bong Yi បានទេ?
ឆ្មាមួយ ...
បារេម, ដុកទ័រដុន។
សួស្តី?
ដុំប្លាស្ទិកនោះមកពីរបាំងពពែមេន។
យើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់គីមហានកឃីនៅលើវា។
វាគឺបារាម។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
- មន្រ្តីជុង? - អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ?
មន្រ្តីជុងខ្ញុំបាន heard ...
អ្នកតែងតែល្អចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រភេទបងប្រុសដែល Moo Won ធ្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៊ងយី។
អ្នកឆ្កួតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យចង់សើចណាស់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
បើគ្មានតម្រុយតិចតួចទេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដួលសម្រាប់បុរសដែលបានសម្លាប់យាយខ្ញុំ។
តើអ្នកសប្បាយទេ?
លោកយាយតើអ្នកកំពុងមើលទេ?
សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
សម្រង់សំណព្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំផង។
សម្លាប់ខ្ញុំដូចអ្នកសម្លាប់យាយខ្ញុំ!
ទេបង Bong Yi ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតករបានទេ។
យាយរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះនាង?
របៀប ...
ប៊ងយី។
បងប៊ីយីខ្ញុំសុំទោស។
យាយ​របស់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្វែរខ្លួនខ្ញុំចូល។
បងប៊ីយីខ្ញុំសុំទោស។
បុង ... ប៊ងយី។
អ្នក!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kang Duk Soo ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ ...
ឈឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញក្តីសង្ឃឹមថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិន ...
សូម្បីតែសមនឹងស្លាប់ដូចនេះ។
បង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
បង្វែរខ្លួនអ្នកហើយរស់នៅពេញមួយជីវិតដោយវេទនា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកំហុសរបស់អ្នកនឹងស៊ីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅដោយប្រាថ្នាចង់អោយអ្នកស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់អ្នក។
Bong Yi ...
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
សូម ...
ចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
កុំសាកល្បងសំរាមនៅលើខ្ញុំអ្នកកខ្វក់!
សូមមេត្តាកុំបំផ្លាញជីវិតអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
កុំនិយាយកុហកខ្ញុំ, អ្នកកខ្វក់។
ថ្ងៃទីបី។ លក្ខខណ្ឌល្អណាស់។
សកម្មណាស់។ គ្មានបញ្ហាត្រូវបានអង្កេតឃើញទេ។
ថ្ងៃទី ១១. ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ចលនាយឺតនិងកម្រិតសកម្មភាពទាប។
ថ្ងៃទី ២១. លក្ខខណ្ឌអាក្រក់ណាស់។
កម្រមានចលនាណាមួយ។
ថ្ងៃទី ៣០. មរណភាព។
(កណ្តុរ)
(ភាគបញ្ចប់)
(ជុងបារាមប្រែខ្លួនជាអ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំជាឃាតករស៊ែរ”) ។
ណឺដ។
ទេ!
(ជុងបារាមប្រែខ្លួនជាអ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំជាឃាតករស៊ែរ”) ។
- អ្នកសម្លាប់! - បិសាច!
- ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។ - ឃាតករនោះ!
នាំគាត់មកវិញ!
នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ! នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ!
នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
- បិសាចអ្នក! - ថយចេញ។
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។ - បិសាចអ្នក!
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះម៉ូជី។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ ចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំសន្លប់។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលចាក់នៅចន្លោះស្លឹកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
- រង់ចាំ។ - វិកលចរិត ...
មិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាឃាតករ
why was the picture of Byun Soon Young's body here?
He hid Han Kook here and took him to an abandoned hospital.
("Traces of Han Kook Being Kept in an Abandoned Hospital was Found")
Sure. If there were anything here, the police would've found it.
Ms. Choi?
Dr. Lee.
It was Ba Reum?
I'd be dead already if it weren't for Yo Han.
I had no idea...
and told Choi Young Shin...
Are you free tomorrow night?
I'll tell you everything tomorrow.
I killed you.
It was my fault.
Why didn't the police find it?
There's a passage into the sewer.
I hid there when the cops raided.
I see.
I'll take care of you until you recover.
Thank you.
I'll do whatever it takes to clear Yo Han's name.
No.
That's not enough.
Ba Reum lost his memory.
He thinks he's a kind person.
Use him before his instincts awake,
និងកម្ចាត់ scumbags ដែលសមនឹងស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើឆយយ៉ាំងស៊ីប្រាប់ពិភពលោកថាគាត់ជានរណា?
យើងនឹងវាយនាងហើយប្រាប់ពិភពលោកថាបារាមគឺជានរណា ...
និងអំពើគួរស្អប់ខ្ពើមដែលនាងបានធ្វើ។
ហានសៅជុនបានប្រើខ្ញុំដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់ដែលគាត់បានសម្លាប់។
ខ្ញុំបានឃើញពីការជិតស្និទ្ធ ...
អ្វីដែលគាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
មនុស្សដូចនោះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដកខ្លួនចេញ ...
ដូចជាបារេម។
សូមប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បញ្ចប់ដូចបងស្រីរបស់អ្នកទេ ...
ឬយូហានម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការឧបករណ៍មន្ទីរពិសោធន៍។
(ជុងបារាមប្រែខ្លួនជាអ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំជាឃាតករស៊ែរ”) ។
សម្លាប់ឃាតករនោះ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់កខ្វក់នោះ។ តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់!
- ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់គាត់។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់បានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អេ​លោក! ចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ! ហេ។
ហេ!
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសម៉មមីន)
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
នៅសួនកម្សាន្តមួយឆ្នាំមុន?
និយាយអ្វីមួយ។ តើអ្នកចង់បានមេធាវីទេ?
- ស្អី? - ម្តាយរបស់ស៊ុងយូហាន ...
កំពុងសុំមើលបារាម។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ នាងនឹងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ ឱ្យនាងជួបគាត់។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯង។
កូនប្រុស​របស់​នាង?
ម៉ាក់មានក្មេងប្រុសចំលែកម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ។
គាត់បានទន្សាយទន្សាយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មើលមួយគឺអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅផ្ទះ។ រត់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
ម៉ាក់!
នេះ។
ស្លាប់។ បិសាចដូចជាអ្នកត្រូវការស្លាប់។
អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុនេះ​ហើយ...
យើងប្តូរកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំជេមីន?
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាចខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់បានព្យាយាមកប់បងប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកចាំទេ ...
ការសន្យារបស់យើងមែនទេ?
ប្រសិនបើ Jae Hoon មិនត្រូវបានបញ្ឈប់
គាត់នឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​សូម,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Jae Hoon ។
អ្នកប្រហែលជាគិតហើយ ...
ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកចេញ ...
សម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែម្តាយមីងរបស់អ្នកបាននាំអ្នកទៅហើយ។
ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានផុតកំណត់
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង...
ពីព្រោះអ្នកលែងរស់។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
ស្ត្រីម្នាក់មានអាយុជាង ៧០ ឆ្នាំត្រូវបានគេរកឃើញនៅយប់នេះ…
ចាក់ដល់ស្លាប់ដោយមានស្នាមចាក់ជាច្រើនកន្លែង…
នៅក្នុងផ្ទះទំនេរមួយនៅក្នុងភូមិហ្គូដុងដែលជាស្រុកអភិវឌ្ឍន៍។
ប៉ូលីសជឿជាក់ថានេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយ ...
បិសាចដូចជាអ្នកត្រូវការស្លាប់។
អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះមានជនរងគ្រោះចំនួន ៦ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករសៀរៀល។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមុខរបស់ក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំពេលដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន ...
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការកូនចៅ។
អាហានសៅជូន័រ។
វារំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំនិងហានសៅជុន។
ត្រឡប់មកវិញពេលខ្ញុំស្រលាញ់គាត់
ត្រូវបានគេ clueless ដូចដែលគាត់ជា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់វិធានការ?
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
យ៉ូហានបានរកឃើញអ្នកមុន។
យូហាន ...
បន្ទាប់ពីបញ្ជូនគាត់ទៅ
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក ...
ដើម្បីបញ្ចប់វាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
តើបក្សីនៅឯណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
បារាម។ បារាម!
(ការឈប់សំរាកដាច់ខាត)
អ្នក​ជា​នរណា?
មន្រ្តីជុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយពីការវះកាត់ចំនួន ៣ ។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់គាត់នៅឯមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Moojin ។
គាត់បានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់កំពុងទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំងតាមមូលដ្ឋាន ...
ដោយសារតែការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដែលអ្នកបានរើទៅ
ហើយអ្នកហាក់ដូចជា ...
ដូចជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះតទៅ ...
ហើយសកម្មភាពរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានសង្ឃឹម។
ថាប្រហែលជា ... ប្រហែលជា ...
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
វាជាមូលហេតុដែល ...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ដល់​ខ្ញុំ,
ហានសៅជូនហើយអ្នកគឺម្នាក់ ...
និងដូចគ្នា។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសាកសួរហើយ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ Jae Min នៅថ្ងៃនោះទេ។
ហើយគ្រួសារខ្ញុំ ...
មិនមែនខ្ញុំទេដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
ទេអ្នកក៏គួរចាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះសត្វចម្លែកនោះ។
- ប៉ុន្តែ ... - ចាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់!
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - បញ្ឈប់ការនេះ។
- ឈប់! - ចាប់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
យកគាត់។
ចេញទៅ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានបាញ់គាត់ទេ?
យូហានក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ ក្មេងកំសត់…
យ៉ូហានខ្ញុំ ...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលបានយកជីវិតរបស់គាត់,
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ហានសៅជុនគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហានសៅជុនមានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ ...
បារូមត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាពិតទេ? តើនាងប្រាប់ការពិតទេ?
អ្នកណា?
ស៊ុងជីអូន?
តើជុងបារាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចូលខួរក្បាលរបស់យូហានទៅក្នុងបារាមរបស់ ...
ទោះបីជាគាត់នៅរស់?
ត្រូវហើយវាពិតទាំងអស់។
តើតាមរបៀបណាដែលអាចធ្វើទៅបាន? អ្នកគឺជាអ្នកកាត់ទោសមួយជួរ។
មិន​មាន​អ្វី...
Choi Young Shin មិនអាចធ្វើបាននៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
នាងថែមទាំងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសកំពុងអធិស្ឋានសុំឱ្យគាត់បានជាសះស្បើយ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងលុតជង្គង់នៅមុខអ្នកដើម្បីរក្សាទុកបារាម?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែប៉ុន្តែអ្នកដូចជាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំដែរ។
នាងបានប្រើអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងឆាប់បោះបង់ចោល។
ឆយយ៉ាំងស៊ីន។
wench នោះ។
អ្នកចង់ដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនគួរមាន ... - ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនជឿវា ...
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបដោយសារធ្វើជាកូនប្រុសឃាតករក៏ដោយ។
យ៉ូហានសូមយកអាវធំបន៍ត្នោតខ្ចីមកអោយខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកកាន់ទារកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំយកគំរូឌីអិនអេរបស់អ្នកនិងហាន់សៅជូនរបស់ ...
ដើម្បីស្នើសុំការធ្វើតេស្តឌីអិនអេ។
អ្នកគួរតែហៅមុនពេលអ្នកមក។
តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដឹងអ្វី?
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាឃាតក។
របៀប ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
យូហាន ...
យូហាន។
យូហានខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងប្តីនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ...
ហើយចំពោះការសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំគឺជុនស៊ុង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ការនៅស្ងាត់ ...
ទោះបីជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ទេ! ទេយ៉ូហាន! កុំ!
គាត់ជា ... គាត់ជាបិសាចមួយ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
យូហាន!
ខ្ញុំបានយកបង្កាន់ដៃ ...
លោកស្រីស៊ុង! លោកស្រីស៊ុងភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាស្អប់ហើយស្អប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសអន់របស់ខ្ញុំយូហាន។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
នៅក្បែរអ្នក។
តើសាស្រ្តាចារ្យលីនៅតែអង្វរទីប្រាំ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលគាត់ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
យើងនឹងមិនទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនទេប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិននិយាយ។
ផ្ទះខៀវកំពុងចូលរួមដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់ខ្លួននាង។
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីក៏នឹងកើតឡើងដែរ
ដូច្នេះពួកគេនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ទោះបីយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹងចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
ពួកគេនឹងបដិសេធភ្លាមៗ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ ...
ហើយសង្ឃឹមថាសាស្រ្តាចារ្យលីថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងនាង។
បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
តើមេធាវីរបស់ឆយយ៉ាំងស៊ីកំពុងធ្វើបទសម្ភាសន៍មែនទេ?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ ...
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានបញ្ចប់នៅផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាជុងបារាមបានទុកវានៅទីនោះដោយមានគោលបំណង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់និយាយ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ស្អីហ្នឹង?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - "អូហ្ស"?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេមើលទៅនេះ។ ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
តុអាចបើក។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
កដែលបានសារភាពថាខ្លួនជាសមាជិក…
នៃអង្គការឯកជនមួយនៅក្នុង NIS,
- ស្នើសុំសំភាសន៍សារព័ត៌មាន ... - នាងបានប្រកាសថានាងនឹង ...
បង្ហាញការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាក់ទងនឹងការសម្ងាត់មួយ ...
ថាប្រធានលេខាធិការបានរក្សាខ្លួនពីយើងអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Choi Young Shin រកផ្លូវចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកខ្លួនឯង?
កុំបារម្ភ។ នេះនឹងរារាំងនាងមិនឱ្យធ្វើបែបនេះ។
ឪពុករបស់ហុនស៊ុកកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មានភ្លាមៗនៅពេលគាត់ឡើងយន្តហោះ។
អញ្ចឹងតើមានរឿងអីកើតឡើង?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - តោះស្តាប់នាងចេញ។
បាន ៣០ នាទីហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងយឺតម្ល៉េះ?
អត់ទោស។ អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់។
ប្រធានក្រុម!
ឪពុករបស់ឌុចបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកូនប្រុសនោះបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកត្រូវរកមីងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនមានពេលវេលាទេ។ ដើម្បីលុបឈ្មោះស៊ុងយូហាន ...
ការដាក់បញ្ចូលខួរក្បាលនិងកណ្តុរនៅមន្ទីរពិសោធន៍?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជារឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់ទេ។
ស៊ុងយ៉ូហាននិងជុងបារាម ...
គឺទាំងចិត្តសាស្ត្រនិងឃាតក។ នោះជាការពិត។
មីងរបស់ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងដែលអាចបញ្ជាក់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចពង្រីកវាបានទេ?
តាមដានកោសិការបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកន្លែងរបស់គាត់។
- ហេ, គីហ៊ីគូ។ - បិទទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានទីតាំងរបស់គាត់បានទេ។
(ក្រុមការងារពិសេសទីស្នាក់ការកណ្តាល)
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
ពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់។
តើជាអ្វីទៅ?
ភាគីរបស់ឆយយ៉ាំងស៊ីន។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យញញើតណាស់។
លីមីនស៊ូបាត់ហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់បានទូរស័ព្ទមកហើយនិយាយថាគាត់បាននាំនាងមកទេឬ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅដល់គាត់ទៀតទេ។
រកគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកទៀត។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំត្រូវតែលុបឈ្មោះស៊ុងយូហាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
នាងនៅតែមិននៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សូម។
ខ្ញុំបានសន្យាបារាមរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសិទកាសែតដោយមានភស្តុតាងដែលខ្ញុំមាន។
បារាមបានទៅបង្វែរខ្លួន។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរធាតុនៅថ្ងៃស្អែកដោយមិនបានប្រកាស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការសន្តិសុខដែក។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលខ្ញុំបានប្រមូលមកទល់ពេលនេះ។
រកមើលតាមរយៈពួកគេហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ នរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញយើងមិនមានកាំភ្លើងជក់ទេ។
ប៉ុន្តែតោះយើងព្យាយាមទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
អត់ទោស។
សួស្តី។
- ផ្ទះនៅតាមផ្លូវ ... - ឆយយុងស៊ីនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយប៉ូលីសមានពេល ៤៨ ម៉ោងដើម្បីសាកនាង។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យព្រឹត្តិការណ៍មិនធ្លាប់មាននេះ,
ពួកគេកំពុងផ្តោតការខិតខំទាំងអស់លើការចោទប្រកាន់នាង។
យើងត្រូវស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនឆាប់ៗ។
Moo Chi នៅតែរកមិនឃើញ Min Soo?
ទេខ្ញុំមិនដែលបាន heard ពីគាត់ទេ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសខកខានមិនបានចោទប្រកាន់នាង។
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកគេ ...
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធ។
មីនសូ។
ពួកគេបានរកឃើញ Lee Min Soo ។
[VIU Ver] tvN E20 ‘កណ្តុរ’ “ ការហៅចុងក្រោយរបស់បារាម” - ♥រ៉ូរ៉ូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
យើងមិនអាចទៅដល់ម៉ូជី។
វាដល់ពេលដែលអ្នកសំភាសន៍ជាមួយអ្នកបង្កើត។
ខ្ញុំជាឆយហុងជូនៃរឿង "Sherlock Hong Ju" ។
ខ្ញុំជាឃាតករពិតប្រាកដរបស់ម៉ូវទីន។
"ខ្ញុំជាឃាតករសៀរៀល" ។
ការសារភាពរបស់ជុងបារាមបានធ្វើឱ្យប្រទេសមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីឃាតកម្មដំបូង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំបានស្វែងរកសុងសូហូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់បានសំលាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាឃាតកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំសម្លាប់គាត់
វាភ្ញាក់ឡើងឃាតករនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
- បន្ទាប់ពីនោះ ... - ស្នងការ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងឃាតកម្មរបស់ជុងបារាម ...
គឺជាការពិតដែលថាមាននរណាម្នាក់ ...
អ្នកដែលដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់បានលាក់បាំងពួកគេ
ហើយពិតជាបានជំរុញឱ្យគាត់ប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
វេជ្ជបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីបាននិយាយថា…
សុងយ៉ូហាននិងខ្ញុំទាំងពីរបានកើតមកជាមួយហ្សែនផ្លូវចិត្ត។
ឆយយ៉ាំងស៊ីន…
សង្កេតមើលពួកយើងដើម្បីមើលថាតើយើងធំធាត់ឬអត់ ...
ក្លាយជា ...
ឃាតករចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
រង់ចាំ។ វាមិនទាន់បាន ៤៨ ម៉ោងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកស្នើសុំដីកា។
អ្នកមិនអាចស្នើសុំដីកាបានទេពីព្រោះអ្នកមិនមានភស្តុតាង។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺពាក្យសំដីបែបកំប្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្នើសុំដីកាសូមកុំទុកនាងនៅទីនេះ។
នាងជាស្ត្រីដែលមមាញឹកធ្វើកិច្ចការជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
យើងនៅតែមានប្រាំនាទីទៀត។
ពាក្យណាមួយពីម៉ូជី?
លោក Choi Young Shin បានប្រើរដ្ឋាភិបាលជាតិដើម្បីដំណើរការ ...
ការឃ្លាំមើលខុសច្បាប់លើកុមារពីរនាក់និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នោះអាចទៅរួច ...
ដោយសារតែនាងមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីបញ្ជានៅជុំវិញមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។
ប្រធានក្រុមបូក!
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ថយចេញ។
យើងនៅតែមានមួយនាទី។
ដុនអ្នកហូហូណាម។ ឱ្យនាងចេញ។
មិនអីទេយើងនឹងស្នើសុំដីកា។
បាទ​លោក។
(ចាប់ខ្លួនការស្នើសុំការធានា)
- ជំរាបសួរ? - វាត្រូវបានគេបដិសេធ។
អ្វីដែលសំរាម។ អ្នកមិនមានពេលដើម្បីបើកអ៊ីមែលទេ។
គាត់មិនបានពិនិត្យមើលវាទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ឃាតករជុងបារាម…
ហើយនោះគឺលោក Choi Young Shin ដែលជាប្រធានលេខាធិការរបស់ប្រធានាធិបតី។
មានជម្លោះផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានដឹងថាដីកាចាប់ខ្លួនសម្រាប់ការចាប់ខ្លួន…
របស់វ៉ូហាំងជុលដែលជាឃាតករស៊ែរខ្សែក្រវ៉ាត់។
ត្រូវបានបដិសេធភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានសួររកមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ស្ត្រីពីរនាក់ទៀតត្រូវបានសម្លាប់ចាប់តាំងពីដីកាត្រូវបានបដិសេធ។
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បដិសេធទេ?
ការបញ្ជាទិញបានធ្លាក់ចុះពីខាងលើ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួនហើយត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំបានជំទាស់នឹងវា។
យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
ពួកគេបានប្រើពាក្យធំ ៗ ទាំងនេះអំពីសាធារណៈជន ...
ធុញថប់។
វាចំលែកពេលអ្នកគិតពីវា។
យើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេព្រោះការឡើងខ្ពស់ ...
ប្រាប់យើងអោយនៅស្ងៀម។
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់គ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
- គាត់មើលទៅដូចអ្នក។ - ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធដីកាចាប់ខ្លួន?
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានបដិសេធទេ?
ដីកាចាប់ខ្លួនរបស់លោក Woo Hyung Chul ត្រូវបានបដិសេធតាមការរំពឹងទុក។
អង្គការនេះថែមទាំងធ្វើឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទៀតផង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាជាឃាតករ copycat មួយ។
ហេតុអ្វី?
នោះគឺជាការចោទប្រកាន់មិនសមហេតុផល។ នោះហើយជាការលាតសន្ធឹង។
ទោះបីជានាងមិនបានបដិសេធដីកាចាប់ខ្លួនរបស់វូហាំងជុលក៏ដោយ។
តើវាមានន័យថានាងបានជម្រុញជុងបារាមធ្វើឃាតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងគ្រប់គ្រងគាត់ទេ?
នៅឆ្នាំ ១៩៩៥ នៅពេលដែលប្រទេសជាតិមានភាពវឹកវរ ...
អំពីឃាតកម្មកណ្តាលហិនទ័រ
ក្រុមអ្នកតាក់តែងច្បាប់បានជួបពិភាក្សាគ្នា ...
ធ្វើឱ្យទារកមានភាពស្របច្បាប់ជាមួយហ្សែន psychopath ។
- ហេ! - ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
នៅពេលដែលវិក័យប័ត្រត្រូវបានច្រានចោល Choi Young Shin បានមករកខ្ញុំ ...
ហើយបានសួរខ្ញុំរកបញ្ជីទារកក្នុងផ្ទៃជាមួយហ្សែនផ្លូវចិត្ត។
ហើយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច។
ជុងបារេម, ស៊ុងយ៉ូហាន,
និងកុមារដែលបានកើតរួចទៅហើយជាមួយហ្សែនផ្លូវចិត្ត
វ៉ូហាំងជុល។
ខ្ញុំបានទៅរកនាងហើយប្រាប់នាងអោយឈប់។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា ...
Jung Ba Reum សម្លាប់មនុស្សកាន់តែច្រើន,
កាន់តែច្រើនប្រជាជននឹងត្រូវបានខឹង។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
បន្តិចក្រោយមក។
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីជិតមកដល់ហើយ។
រង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្បាប់នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានឯកសារបែបនេះទេ។
បណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីកំពុងធ្វើការអះអាងដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
តើបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីពិតជាបានអះអាងដោយគ្មានមូលដ្ឋានគ្រឹះមែនទេ?
តើជុងបារេមនិងបណ្ឌិតលីនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
វា​គឺជា​ការពិត។ វាទាំងអស់។
ពួកគេបានរកឃើញនាង។
ពួកគេបានធ្វើវា។
ពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពរួចហើយ។
ភាគីរបស់ឆយយ៉ាំងស៊ីន។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យញញើតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបាត់បង់លីសអង្កេត។
គាត់ជាអ្នកចាប់ជំរិតប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់បង់គាត់?
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកទៀត។
មានរូបភាព។
នៅឯផ្ទះរបស់លីឆាយ។
វានៅជាមួយអូហ្សដែលយើងដេញតាមម៉ូតែល។
នោះ 6264 OZ?
ត្រូវហើយ។ វាជារូបភាពរបស់គាត់ស្ត្រីខ្លះ ...
និងអ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
ប្រសិនបើប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតមិនយកមីងខ្ញុំទៅឆយយ៉ាំងស៊ី
ត្រូវតែមានហេតុផល។
យូជុងត្រូវបានជាប់គាំងអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំ…
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសក្លែងខ្លួនជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដែរឬទេ?
មីនសូ។
Min Soo និង Yu Jung គឺមិនអាចបំបែកគ្នាបានទេនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកដឹងទេកន្លែងដែលផេះរបស់យូជុងត្រូវបានរាលដាល?
មីនសូ!
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើកូននិងម៉ាក់របស់គាត់នៅឯណា?
អ្នកកន្ត្រាក់។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
កុំស្តីបន្ទោសគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំយើងទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងបាននិយាយថាវាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកមួយ ...
កន្លែងដែលមនុស្សមិនត្រូវស្លាប់ដូចជាយូជុង។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
លោកអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
ការបញ្ចាំងនៅថ្ងៃនេះ? តើនេះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿទុកចិត្តអ្នកដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តប៉ូលីសបានទេនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីបានចូលជាសមាជិក NIS ក្នុងឆ្នាំ ២០០៥ ខ្ញុំបានឈរជើងជាលើកដំបូង ...
ជាមួយក្រុម OZ ខ្មៅក្រុម OZ បង្កើតឡើងដោយលោកឆយយុងស៊ីន។
នៅពេលសុងសួយហូបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ជុងបារាម។
ខ្ញុំបានដើរតួនាទីជាមីងរបស់បារាម។
Moo Chi និង Ba Reum បានធ្វើការជាមួយគ្នាមួយលើកចុងក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនោះមកបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ដើម្បីសង្កេតនិងរាយការណ៍អំពីសកម្មភាពរបស់បារាម។
ផងដែរនេះ ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលគាំទ្រការអះអាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានេះមិនពិតទេ។
នេះមានភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
("Sherlock Hong Ju")
(ឆយយុងស៊ីន)
(អង្គការឯកជនរបស់អូយរបស់ឆយយ៉ាំងស៊ីន)
(រូបថតជនរងគ្រោះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយជុងបារាម)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនទេ។ ទាំងអស់នេះត្រូវបានប្រឌិត។
តើគាត់នៅតែមិនធ្វើចលនាទេ?
សារអាសយដ្ឋានរបស់សុងសៅហូទៅកាន់ជុងបារាម។
សុំទោស?
អាសយដ្ឋានរបស់សុងសូហូ?
តោះនុយគាត់។
តើជុងបារាមបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
ជនរងគ្រោះក្នុងចម្ការទំពាំងបាយជូររកបានប្រាំ។
វាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
- ស្អីហ្នឹង? - តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
- ផ្តល់ការពន្យល់របស់អ្នក។ - ពាក្យអ្វីខ្លះ?
ចាប់ខ្លួនឆយយ៉ង់ស៊ីន!
- ប្រាកដ។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំខ្លាចមានភស្តុតាងច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
សូមចាកចេញ។
ចេញពីឡាន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះទុកជាកាដូសំរាប់ទារករបស់ស៊ីនស៊ីស។
តែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាក្មេងស្រីនោះទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀមនិងសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងនឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្ពោះទៅមុខឆាប់?
មិនមានការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ ...
នោះមិនគិតពីឈូយយ៉ុងស៊ីនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកសុងយ៉ូហាន ...
ស្វែងរក Jung Ba Reum ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកតើស៊ុងយ៉ូហានពិតជាគ្មានកំហុសឬ?
ឬគាត់ជាឃាតករសាហាវឃោរឃៅដូចជុងបារាម?
អ្នកមានគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញ ...
ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់គាត់លុតជង្គង់សុំទោសអ្នក
អ្នកគួរតែនៅរស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុងយូហាន។
ខ្ញុំនៅជិតនឹងសេចក្តីស្លាប់ហើយគាត់បាននាំខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
ក្មេងប្រុសនោះឈ្មោះសុងយ៉ូហាន។
ឆយយុងស៊ីនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំហើយបំបៅខ្ញុំអោយមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
ពេលកំពុងដាក់បញ្ចូលភាគនេះខ្ញុំបានជួបគ្នា ...
វីដេអូដែលបានថតទុក។
(ស៊ុងយ៉ូហានកាលពី ១ ឆ្នាំមុនពីរបីម៉ោងមុនពេលគាត់ស្លាប់)
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើអ្នកប្រហែលជានឹងស្នើសុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកដូច្នេះសូមរីករាយនិងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(ស៊ុងយ៉ូហានកាលពី ១ ឆ្នាំមុនពីរបីម៉ោងមុនពេលគាត់ស្លាប់)
ដានីយ៉ែលលីបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ផ្លូវចិត្តដែលមិនដែលធ្វើសកម្មភាពនៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
(គ្មានការសរសេរស្គ្រីបទេដូច្នេះនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន)
ខ្ញុំក៏ ...
ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងខ្លាំងក្នុងករណីនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើទៅដានីយ៉ែលលី ...
ដែលយើងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីជុងបារាម។
នៅពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីជុងបារាម។
ជំនួសឱ្យការរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីស,
ខ្ញុំបានប្រើគាត់ដើម្បីសម្លាប់ psychopaths ...
ដូចជាកងឌុកស៊ូ។
នៅពេលកម្មវិធីនេះចប់ខ្ញុំនឹងចំណាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
និងចូលរួមយ៉ាងពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
នាងមកហើយ!
តើអ្នកបានចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងការសម្លាប់នេះទេ?
តើអ្នកឃុបឃិតជាមួយដានីយ៉ែលលីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ពាក្យអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំជាឃាតករ។ - ស្អី?
កាលពី ២៦ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
អត់ទោស។
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ...
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
អត់ទោស។ លោក។
លោក។ លោក?
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេសូម។
ជំនួយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយមានកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសម្តាយរបស់ Soo Jung ។
(ការសារភាពដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់ឆយហុងជូដែលពាក់ព័ន្ធយ៉ាងខ្លាំងក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ជុង)
- អ្នកអង្កេតឃាង។ - ចាស?
ខ្ញុំសូមចាប់ខ្លួននាង។
អ្នកបានចំណាយពេលយូរមកហើយដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះសូជុង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
ប៉ាតើម៉ាក់នៅឯណា? នាងមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
នាងបានប្រាប់យើងឱ្យទៅមុនហើយរង់ចាំនាង។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
អង្គការដែលគេស្គាល់ថាអូហ្សិចបានចេញពីស្រមោល។
ប្រធានលេខាធិការប្រធានាធិបតីលោក Choi Young Shin …
បានបង្កើតជាក្រុមស្បែកខ្មៅ ...
ក្នុងនាមនៃការបង្កើតពិភពលោកដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ជនស៊ីវិលបានស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល…
ហើយឃាតកម្មត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ប្រជាជនកំពុងបញ្ចេញសំលេងរបស់ពួកគេ ...
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់ ...
ចូលទៅក្នុងអង្គការឯកជនដែលត្រូវបានជម្រុញដោយការលោភលន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
បេក្ខជនស៊ីនសុងមីនត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតី…
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីលើកទី ២០ ។
ខ្ញុំសូមអរគុណប្រជាជនដែលបានដាក់ ...
ការបោះឆ្នោតដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
កូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំសាំង ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងបំផុត។
(ស៊ីនសុងមីនត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតីទី ២០)
កាលពី ២៦ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទាត់ចោលវិក័យប័ត្រជាក់លាក់មួយ ...
ដែលបានមកយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រកាសថា…
ខ្ញុំនឹងអោយប្រជាជនបោះឆ្នោតទោះរឺអត់ ...
យើងគួរតែបោះបង់ចោលទារកដោយស្របច្បាប់ជាមួយហ្សែន psychopath ។
(ប្រហារជីវិតជុងបារាមឃាតករ!)
(អ្នកដូចឪពុកអ្នកអញ្ចឹង!)
(ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺត្រូវប្រតិបត្តិជុងបារាម!)
ឃាតករស៊ែរឈ្មោះជុងបារាម។
នឹងមានការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ការសាកល្បងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញរួចហើយ ...
កម្រងផ្កាបុណ្យសពជាច្រើននៅមុខភ្នាក់ងារប៉ូលីសមូស៊ូជីន…
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនសន្មតដោយប្រជាពលរដ្ឋ។
ប្រជាពលរដ្ឋបានបញ្ចប់ការបោះឆ្នោត ...
ទាក់ទងនឹងថាតើគួរតែមានច្បាប់ដែររឺទេ ...
ដើម្បីបោះបង់ចោលគភ៌ជាមួយហ្សែន psychopath ។
ផ្អែកលើការរាប់សន្លឹកឆ្នោតរដ្ឋាភិបាលបានអនុម័តច្បាប់នេះ ...
ប្រតិបត្តិជុងបារាម!
ការកាត់ទោសនេះបានស្នើឱ្យមានការសម្លាប់លោក Jung Ba Reum,
ហើយសវនាការដំបូងរបស់លោកនឹងត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះវេលាម៉ោង ៣ រសៀល។
មនុស្សកាន់តែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរក ...
តើប្រយោគដែល Jung Ba Reum នឹងទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
និងនៅលើមូលដ្ឋានអ្វីដែល ...
ចៅក្រមនឹងផ្អែកលើការកាត់ទោសនោះ
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សជាច្រើនបានតាមដានមើលការស្តាប់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំកាត់ទោសជនជាប់ចោទឈ្មោះជុងបារាមរហូតដល់ស្លាប់។
ឃាតករស៊ែរឈ្មោះជុងបារាម។
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតលើការជំនុំជម្រះលើកដំបូងរបស់គាត់។
តុលាការបានប្រកាសថាគាត់គួរតែនៅឯកោជារៀងរហូត ...
ពិចារណាពីការឈឺចាប់ដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យជនរងគ្រោះ។
ជុងបារាមដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកូនប្រុសជាតិ។
ធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារភាពថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន ...
នៅពីក្រោយឃាតកម្មសៀរៀល Moojin ។
ឃាតករស៊េរីជុងបារាមបានលុបចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់គាត់,
ហើយនោះមានន័យថាការប្រហារជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
(៦ ខែក្រោយមក)
(ការកែតម្រូវត្រឹមត្រូវនាំទៅរកអនាគតភ្លឺស្វាង) ។
(៣H២៨ ១១២៤)
(ក្បួនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(បង្កើតច្បាប់និងបទបញ្ជា)
គាត់នៅទីនេះ?
មែននោះហើយជាគាត់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទីបំផុតគាត់មានរូបរាងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ម្តងទៀត។
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់។
អ្នកនៅចាំទេថាតើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះគីមបុងតាបានស្លាប់យ៉ាងម៉េច?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកយាម! អ្នកយាម!
(ដរាបណាអ្នកមានក្តីសុបិន្តអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀត។ )
(ដើរក្នុងមួយជួរ។ )
(កុំនិយាយពេលដើរ។ )
តើអ្នកបានគំរាមគីមសូជុលដែរឬទេ?
តើអ្នកគំរាមសម្លាប់គាត់ទេ?
កណ្តុរដំរីនោះ។
គាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
របៀប ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកនឹកខ្ញុំ។ តើហេតុអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តពីព្រោះខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះចំពោះជីកូកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ជីដូនរបស់ Bong Yi និងឪពុក Ko បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច? ដោយរបៀបណា?
តើសត្វតោសម្លាប់សត្វកណ្តុរប៉ុន្មានក្បាល?
អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកមិនសមនឹងវាអ្នកតាក់ស៊ី។
អ្នកកន្ត្រាក់។
ហេ ...
បន្ទាន់នៅក្នុងកោសិកា 7. អាសន្ននៅក្នុងកោសិកា 7 ។
- រត់។ - អាសន្នក្នុងកោសិកា ៧ ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអាកាសធាតុល្អយ៉ាងណា។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីមើលផ្កាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកឪពុក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបរាងរបស់អ្នក។
ថាអ្នកគឺខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
អ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ ...
ដល់​ខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
កុំភ្លេចថាយើងមានហ្សែនខ្ពស់ជាងមនុស្សធម្មតា។
កុំផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
រក្សាអ្វីដែលមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងអាចចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានគ្រោងទុក។
ដុងគូចូរស្តាប់ខ្ញុំ។
ដុងគូ!
ពេលដល់ពេលហើយសូមបើកបន្ទប់របស់ហានសៅជុនអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ហាន់សេនជូន (Head Hunter) ឈ្មោះហាន់សៅជុនត្រូវបានកាត់ក្បាល។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ហើយសម្លាប់អ្នកនៅចំពោះមុខកូនរបស់អ្នក។
ហានសៅជូនខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ...
ដោយប្រើវិធីអាក្រក់បំផុតដែលអាចធ្វើបាន។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះម៉ូជី។
(ឆ្មាំពន្ធនាគារបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ ហានស៊ាជុនត្រូវបានគេកាត់ក្បាល។ )
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូម ... ​​សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Hyun Soo ។
នាងនិយាយថា Ba Reum នឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
វាជាផលប៉ះពាល់នៃការប្តូរខួរក្បាល។
ឆ្មាំពន្ធនាគារនិយាយថាគាត់មិនអាចទ្រាំទ្រមើលគាត់បានទេ។
ការឈឺចាប់ត្រូវតែជាការមិនចេះនិយាយ។
គាត់បាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាកណ្តុរកំពុងញ័រនៅខួរក្បាលរបស់គាត់។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់គាត់។
គាត់ត្រូវការរងការឈឺចាប់ច្រើន។ ជា​ច្រើន​ទៀត។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ផងដែរ។
- ទៅជួបគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់ ... - ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមើលឃើញកាបូបនោះ?
- អង្គុយ។ អង្គុយ​ចុះ។ - ម៉ាអេម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ឈប់ផឹក។ អ្នកនឹងសំលាប់ខ្លួនអ្នកក្នុងអត្រានេះ។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានអភ័យទោស ...
ថាឪពុកនិងកូនប្រុស psychopathic ។
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអភ័យទោសឱ្យពួកគេទេ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់បើមិនដូច្នេះទេ។
នៅពេលខ្ញុំបាន what អ្វីដែលឪពុកកូនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់និងអស់កម្លាំងរបស់គាត់ ...
ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់និងអស់កម្លាំងដែរ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យអត់ទោស។
ថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំរស់នៅ។
ថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគេងអស់ជាច្រើនថ្ងៃ ...
និងថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
សួយជុងនិងសូហូ។
កុំអោយសំរាមនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់។
ពួកយើងដែលនៅសេសសល់ ...
ត្រូវតែរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
ដែលយើងត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរួចផុតពីការឈឺចាប់របស់អ្នក ...
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច ...
និងស្វែងរកជីវិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករំខានចង់បាន។
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។ ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំត្រូវកាត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកមើល។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេពីព្រោះអ្នកបានកាត់ផ្តាច់ ...
ក្បាលឪពុកអ្នក?
សុបិន្តលើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយខ្ញុំតែងតែ ...
អរគុណ។
ដើម្បីមានសមត្ថភាពសម្លាប់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែមានភាពទទេនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍។
កំហឹងការឈឺចាប់ការសោកស្តាយការអាណិតអាសូរ
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយដោយភ្នែកពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍។
កូនរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់និងឈឺចាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេតែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរ។
សូមប្រើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីជួយដល់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកគិតថានឹងលាងជំរះអំពើបាបរបស់អ្នកទេ?
ជា​ចុងក្រោយ...
Bong Yi ...
ខ្ញុំនឹក Bong Yi ។
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
តើអ្នកនឹងមកទេប្រសិនបើអ្នកជានាង?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ you're អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានមកមើលព្រោះខ្ញុំ you ថាអ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់…
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ថាមានភាពងាយស្រួល។
ស្នាមដូចជាអ្នកគួរតែស្លាប់ ...
ដោយដំបងជាប់នឹងក្រពះ
បានដុតទាំងរស់
ដោយសួតរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ
ដោយក្រពះរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយថ្ម ...
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ...
នឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នក ...
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នកអស់មួយជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងកើតជាមនុស្សសាមញ្ញ។
បន្ទាប់មក ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ...
(បន្ទប់ទស្សនា)
ពួកគេ​និយាយ...
ខ្ញុំកើតមកជាបិសាច។
សូមមេត្តាកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ក្លាយជាសត្វចម្លែក។
សូម។
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ ...
បាន prayers ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកលែង ...
សត្វចម្លែកមួយ។
(៣ ឆ្នាំក្រោយ)
- ការលើកលែងទោស? - គ្មានផ្លូវទេ!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ប្រធានាធិបតីស៊ីនសុនមីន ...
ផ្តល់ការលើកលែងទោសដល់អតីតលេខាធិការលោក Choi Young Shin ...
ទោះបីមានការតវ៉ាពីប្រជាជនក៏ដោយ។
សេតវិមានបានសង្កត់ធ្ងន់ថាតើការលើកលែងទោសនេះ ...
អាចនាំឱ្យមានសហជីពដ៏អស្ចារ្យនៃសង្គមរបស់យើង។
- ការលើកលែងទោស? - គ្មានផ្លូវទេ!
- ការលើកលែងទោស? - គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់!
អ៊ឹងឆុងមកទីនេះ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
ការលើកលែងទោសរបស់ឆយយ៉ាំងស៊ីន…
បង្កឱ្យមានកំហឹងក្នុងចំណោមប្រជាជន ...
ដែលបាននាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៃអត្រាអនុម័តរបស់ប្រធានាធិបតី។
យកពងរបស់អ្នក។
ពងរបស់អ្នក!
អូ Bong Bong យី!
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
ព្រះអាទិត្យខ្ពស់នៅលើមេឃ!
- ហ៊ានគាត់។ - ក្រោកឡើងហើយទៅរៀន!
- សូម​រីករាយ។ សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
- អ្នកកំពុងតែបង្កភាពវឹកវរ។ - មិនដឹងជាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវលក់ពងប៉ុន្មានក្បាល ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់មហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញអ្នកដឹងទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ធ្វើការបង្ហាញនិងទទួលយកថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនមែន Superwoman អ្នកដឹងទេ។
មីងអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការងារជាអ្នកនិពន្ធសំខាន់សម្រាប់កម្មវិធីថ្មី។
អ្នករង់ចាំមើល។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការងារនោះ
ខ្ញុំនឹងកសាងភាពថ្លៃថ្នូរនិងមានភាពយុត្តិធម៌បំផុតនៅលើពិភពលោក។
- ដើម្បីកុំអោយនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាខុស ... - កាន់មួយវិនាទី។
ប្រាក់សិក្សារបស់អ្នកបូកនឹងការប្រាក់។
ការងារថ្មីនោះកើតឡើងដោយការតម្លើងប្រាក់ខែមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
(ស៊ុតស្រស់)
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - កុំ។
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្អប់សណ្តែកដូចជាអ្នកស្អប់ការ៉ុត។
នាងនឹងចេញនៅពេលនេះមែនទេ?
WHO?
តើអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើមួយ?
ទៅរកនាង។
និយាយថាអ្នកសុំទោស ...
- និងដោយផ្ទាល់ ... - យកពងរបស់អ្នក។
- ធ្វើជាបុរសនិង ... - មានទំហំធំ។
ទទួលបានស៊ុតស្រស់របស់អ្នក។
ពួកគេប្រើការថតសម្លេងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មានតែ geezer មួយប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើមេហ្គាន។
ហេក្មេង។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាអតីតកាលមាននិន្នាការ?
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្សារ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានអញ្ជើញក្រុមគ្រួសាររបស់លោកស្រីចូជី ...
ជាងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ដុងគូក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អ្នកអាចមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា ...
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
ជេប៉ូរ៉ានិងសាច់ជ្រូកពិនិត្យមើល។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសាច់មាន់ចៀនខ្លះសម្រាប់ក្មេងៗ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
គឺខ្ញុំដែលមិនទុកចិត្តគាត់។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរបានធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបមួយដែលយើងមិនគួរអភ័យទោស។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងលោះសម្រាប់រឿងនោះរហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំស្លាប់។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ៊ានជុង។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញនោះ។
ជេហេ!
ហេហេអូន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាបក្សីមួយ។
វាបានហោះចេញពីទីនោះ។
បាន​ធ្វើ​វា?
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំដាក់ឈ្មោះបក្សី?
ប្រាកដណាស់!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "Eobeong"?
ខ្ញុំចូលចិត្តអេបូបុង។
- វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ - តើវាទេ?
សួស្តីអេបូបុង។
អេបូបុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអេបូបុង។ វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
យកពងរបស់អ្នក។
ពងធំត្រង់ចេញពីកសិដ្ឋាន។
យកពងរបស់អ្នក។ ពងរបស់អ្នក!
មានបិសាចមួយដែលមិនអាចសង្រ្គោះបាន។
ប៉ុន្តែព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុតបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអារម្មណ៍។
ព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដា heard ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកលែង ...
សត្វចម្លែកមួយ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
គាត់បានស្លាប់ដោយឈឺចាប់និងវេទនានៅពេលគាត់បានប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់គាត់។
(RIP Jung Ba Reum)
បានធ្វើអាទិទេព ...
ធ្វើវាដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ ...
ឬដើម្បីសង្គ្រោះគាត់?
(RIP Jung Ba Reum)
(កណ្តុរ)
(យើងសូមអរគុណ Kim Kim Han និង Pyo Chang Won ... )
(សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់ពួកគេ។ )
(សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាកណ្តុរ។ )