Sub oleh Dramacool.ae
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 44
Apa yang terjadi?
Bibi!
Dia pingsan
ketika saya tiba.
Tersangka sudah pergi.
Bagaimana kabar ibuku?
Dia diracuni
dengan sesuatu yang belum diketahui.
Syukurlah,
itu tidak merusak pembuluh jantungnya
dan hanya membuatnya koma.
Kita harus tahu apa itu
untuk menghapusnya.
Siapa yang bisa masuk
dan meracuni dia?
Siapa yang melakukan ini?
Saya melihat seorang wanita.
Dia cepat.
Kebanyakan orang tidak bisa melakukan itu.
Racun
pasti ditanam di lilin.
Untungnya, Bibi tahu
dan hentikan itu.
Itu metode yang sama
Patetic Clam digunakan
untuk membunuh Mu Xiaoqiao.
Lilin.
Kata penjaga ular itu
Lembah Pengobatan Besar
menemukan metode keracunan seperti itu.
Jarum ini
juga sama dengan yang digunakan Pathetic Clam
kembali ke Small Medicine Valley.
Bukankah dia
dibunuh oleh Phoenix?
Jelas,
Dia masih hidup.
Ditambah Phoenix memang mengatakannya
dia tidak melihat wajahnya dengan jelas
ketika dia membunuhnya.
Kenapa dia
Poison Madam Li?
Dia bisa gagal
dan tertangkap oleh kami.
Semuanya untuk Warna Lautan dan Surga.
Sembilan Gerakan Pedang Pemecah Salju
Untuk Zhou Fei
Fei.
Ini adalah surat Bibi untukmu.
Fei,
semua lima token
berada di set weiqi favorit Yitang.
Kompartemen tersembunyi
telah dikosongkan.
Kami tidak bisa menghilangkan racunnya
tetapi hanya menekannya untuk saat ini.
Menurut penjaga ular itu,
dia hanya membuat racun
tapi bukan penawarnya.
Saya tidak membelinya.
Begitu kita menangkap peracun biasa itu,
pasti ada solusinya.
Kami telah menutup gerbangnya
dalam perjalanan ke sini.
Dia mungkin masih di sini.
Sheng, ayo kita berpisah.
Anda pergi ke gerbang depan
sementara saya memeriksa rute lainnya.
Tentu.
Ayo pergi.
Jaga ibuku.
Lewati pesanan saya.
Bentuk tim pencarian.
Jangan bertindak sendiri,
atau mereka mungkin dalam bahaya.
Iya.
Jangan khawatir. Saya di sini untuk membantu.
Saya baru saja disuruh mencari di daerah itu ...
Tahan.
Itu tidak benar.
Ayo pergi ke Aula Tetua.
Tutup gerbang untuk menangkap tersangka.
Sabar.
Kalian periksa sisi depan.
Kalian pergi ke tepi sungai.
Periksa dengan teliti.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat.
-Iya. -Tuan,
kita harus pergi lebih awal.
Sekarang, mereka waspada.
Kami tidak bisa pergi.
Jangan khawatir.
Tunggu sampai
mereka menangkap pangeran yang tidak berguna itu.
Itu akan menjadi kesempatan terbaik kita untuk kabur.
Sisanya pergi ke gerbang depan bersamaku.
Iya!
Tunggu. Saya masih merasa khawatir.
Bawa beberapa pria bersamamu
dan periksa lagi rute itu.
Yang diambil oleh musuh terakhir kali?
Orang luar tidak bisa menemukannya.
Periksa lagi, untuk berjaga-jaga.
-Iya. -Ayo pergi.
Datang.
Ini dia. Jagalah pintu keluar.
Iya!
Aku bermaksud pergi dengan menyamar
tapi mereka tidak memberiku pilihan.
Mereka telah mendapatkannya.
Berwawasan dan Berpikiran Terbuka Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang harus dilakukan?
Sheng,
apakah Nyonya benar-benar ...
Yang Jin, beri tahu mereka semuanya
tentang apa yang terjadi di Aula Tetua.
Saya berlatih keterampilan dengan orang lain
sebelum mendengar Hall of Elders dirampok
dan datang.
Setelah mencari, Giok Sungai Gunung itu
Sudah hilang.
Siapa penjaga di sana hari ini?
-Ini ... Ini ... -Apakah itu kamu?
Ini aku.
Beraninya kamu menghentikan Pangeran Ketiga!
Ini adalah tindakan pengkhianatan!
Kami mengikuti perintah Nyonya.
Gerbangnya dikunci untuk malam ini.
Tidak ada yang akan pergi.
Pemuda,
Yang mulia
adalah tamu Madam Li.
Pasti ada kesalahpahaman
untukmu menahan kami.
Ini masalahnya, Tuan Bai,
pencuri masuk
dan mencuri hadiah ulang tahun Nyonya
dari Yang Mulia,
karenanya kuncian
untuk menangkap orang itu.
Saya orang terakhir yang harus Anda hentikan.
Apakah saya akan mengambil kembali
apa yang telah saya berikan kepada orang lain?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Sebelum kebenaran keluar,
tidak ada yang diizinkan untuk pergi.
Baik.
Karena Anda sedang dalam misi pencarian,
cari kami dulu.
Jika kita tidak punya
apa yang kamu cari,
silahkan
lapor ke Nyonya Li dan Nona Zhou
untuk membiarkan kami pergi.
Maafkan saya.
Pergilah!
Iya!
Tidak apa-apa.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Tidak ada yang kami sembunyikan.
Ini dia!
Menemukannya!
Gunung-Sungai Jade!
Bawa mereka ke Aula Tetua.
-Iya. -Iya.
Baunya seperti tetesan knockout.
Knockout drop?
Dari siapa?
Knockout drop.
Apa yang terjadi sebelum Anda pingsan?
kupikir
Saya melihat seorang gadis.
Dia adalah wajah baru
dan tidak bisa menjadi anggota kami sendiri.
Hei kau.
Tuan Xie.
Apa yang terjadi disini?
Dimana Zhou Fei?
Nyonya...
Nyonya diracun.
Nona Zhou sedang mencari peracun.
Keracunan?
Ya, demi Iblis.
Penatua Zhang memiliki semua anggota
mencari orang-orang jahat itu.
Oh tidak!
Zichen!
Gerbangnya ditutup.
Ini satu-satunya jalan keluar.
Kerang Menyedihkan.
Tangkap semuanya!
Mereka berkolusi dengan Pathetic Clam
dan meracuni Nyonya
Mohon tenang.
Pasti ada kesalahan.
Kami bisa menjelaskan
kepada Nyonya Li.
Anda pencuri jahat!
Tidak heran Anda terburu-buru untuk pergi.
Itu menjelaskannya.
Tangkap mereka!
Pergilah!
Tahan.
Xie Yun.
Tuan Xie,
apa yang sedang kamu lakukan?
Penatua Zhang,
Saya bisa menjamin dia dengan hidup saya.
Pangeran Ketiga tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tuan Xie, Anda tidak tahu.
Saya baru tahu
bahwa dia membawa Pathetic Clam ke sini
yang meracuni Nyonya.
Anda ... Pindah!
Penatua Zhang, pikirkanlah.
Hubungan mereka tidak pernah buruk.
Mengapa seorang pangeran
sakiti dia?
Orang kaya dan berkuasa
adalah sekelompok bajingan jahat.
Siapa yang tahu apa yang mereka lakukan?
Berbicara!
Apakah ayahmu
memberi Anda perintah?
Saya di sini untuk melamar pernikahan.
Aku bersumpah, aku tidak bermaksud jahat.
Itu alasanmu
untuk menghadirkan Pathetic Clam
untuk meracuni Nyonya.
Anda bersekongkol. Berhenti menyangkalnya!
-Tidak mungkin. -SAYA...
Ada perselisihan berkepanjangan antara Ayam dan Iblis.
Wanita itu pasti
mengatur Pangeran Ketiga.
Xie Yun,
menyingkir,
atau Anda tidak memberi saya pilihan
tapi untuk membunuhmu juga!
Kami berkolusi dengan Demons
benar-benar tidak masuk akal!
Selain itu,
kenapa kamu menyalahkan Xie Yun juga?
Zichen,
cukup. Pergi saja.
Sekarang!
Tangkap mereka!
Tuan Zhang.
Sheng.
Tuan Xie bermaksud baik.
Jatuhkan tombakmu.
Sheng,
dia pernah membantu kami sekali,
tapi Nyonya diracuni
oleh temannya.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Tuan Zhang,
jangan langsung mengambil kesimpulan.
Tenang.
Yang Mulia, dimana kedua dokter itu?
Mereka pergi menunggu kami di luar.
Yang Mulia, dalam hal ini,
dokter yang muncul tanpa diundang
pasti Clam yang Menyedihkan.
Dia menyamar
dan menyelinap masuk
atas nama merawat Pangeran Ketiga.
Dia mencuri tokennya,
dan Bibi yang diracuni,
menyematkan segalanya pada Pangeran Ketiga
untuk mempermainkan kita satu sama lain
mendukungnya.
Jika plotnya berhasil
bahwa pengadilan dan Benteng kita bertentangan satu sama lain,
massa akan menderita.
Yang mulia,
kamu boleh pergi.
Aku sangat menyesal.
Dan aku akan menebusnya untukmu.
Patetic Clam sudah dipersiapkan dengan baik
dan pasti sudah lama pergi.
Fei keluar mencarinya.
Kami akan membantunya
tangkap wanita itu.
Dia sendirian di sana?
Iya. Saya tidak yakin di mana dia sekarang
dan saya khawatir.
Tuan Xie!
Nyonya, mari kita istirahat.
Kami sudah berpindah-pindah hampir sepanjang malam.
Tidak ada orang di belakang kita.
Kami sudah menyingkirkan
orang-orang dari Benteng Empat Puluh Delapan.
Dengan token pada saya,
semakin cepat kita kembali, semakin baik.
Begitu kita keluar dari area ini,
bala bantuan akan datang.
Apakah Anda pikir saya takut pada para pemburu?
Itu yang disebut bala bantuan.
Kami tidak bisa kehilangan token.
Begitu kita keluar dari hutan,
hubungi agen kami segera
dan meminta mereka untuk melapor kepada Tuhan.
Iya.
Beristirahatlah di sini sebentar.
Aku akan mengambil air.
Nona Zhou,
tanpa saya,
ibumu akan mati.
Biarkan aku pergi
sebagai ganti penawar dari kekhawatiran mengubur.
Jadi itulah dia.
Bukankah kamu bilang
untuk hanya membuat racun
tapi bukan penawarnya?
Yang mengatakan,
masih...
Potong untuk pengejaran.
Beri aku penawarnya
jika kamu ingin hidup.
Tunggu.
Ada obatnya.
Beritahu aku tentang itu.
Saya akan membuat penilaian saya sendiri.
Warna Lautan dan Surga.
Temukan harta karun itu.
Itu akan menyembuhkan ibumu.
Itu lagi!
Apakah Anda tidak punya sesuatu yang baru?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bertahun-tahun bekerja dengan racun
membunuhku perlahan.
Harta karun itu adalah satu-satunya obatku.
Itulah mengapa saya membutuhkan tokennya.
Dimana mereka?
Jatuhkan pedangmu
dan saya akan memberikannya kepada Anda.
Di sini mereka.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Fei.
Fei!
Ini adalah kesalahanku.
Saya gagal melindungi Nyonya
dan membuatnya diracuni.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri, Dan.
Tidak ada yang bisa
mengantisipasi itu.
Tidak.
Saya harus punya.
Saya tahu mereka telah mencoba membunuh Lord Gantang,
dan mereka akan melakukannya
ambil tindakan lebih lanjut di sini.
Paman diserang?
Apa yang terjadi?
Kemarin,
Mata-mata Yu Wenzhi tertangkap di luar
yang gagal membunuh Lord Gantang
dan ada di sana
mencarinya.
Tuhan meminta kami untuk merahasiakannya darimu
dan cari dia secara diam-diam
untuk menahan kepanikan.
Pada kasus ini,
pencurian dan pembunuhan
harus berhubungan.
Itu tidak mungkin kebetulan.
Mereka pasti sudah merencanakannya sejak lama.
Saya pikir begitu.
Aku juga menginterogasi mata-mata itu.
Namun dia mengaku tidak mengetahui adanya pencurian tersebut.
Bukankah Nyonya dan Tuan Gantang memiliki perjanjian?
Dia selamat
dan begitu juga Nyonya.
Dia pasti akan melakukannya.
Anda tidak berguna!
Maafkan saya. Mohon tenang.
Jangan marah.
Dinasti lama dan baru seharusnya menjadi musuh bebuyutan.
Kenapa Xiao Chuan tidak terpengaruh?
Itu berjalan mati
terus merusak rencanaku.
Xiao Chuan!
Kirim pesan ke Shen Tianshu
bahwa saya akan menyetujui kondisinya
jika dia menyingkirkan Xiao Chuan untukku.
Tuan Shen telah tiba di Kota Hanshui.
aku telah mendengar
Tuan Hu telah mendapatkannya
kelima token.
Dia ada di sana untuk menjemputnya.
Saya tahu Tianying akan berhasil.
Xiao Chuan!
Nyonya masih koma.
Kondisinya kritis.
Saya mempercayakan Benteng kepada Anda.
Tidak perlu memberi tahu kami itu.
Itu tugas kita.
Dimana Fei?
Dia pergi untuk menangkap Pathetic Clam.
Saya akan bergabung dengannya.
Tentu.
Aku akan pergi bersamamu.
Berikut beberapa hal yang perlu Anda perhatikan.
Clam yang menyedihkan berhasil melarikan diri
tapi dia mungkin tidak pergi jauh.
Itu masih wilayah kita di luar.
Tapi Iblis mungkin melakukannya
mengatur orang untuk mengeluarkannya.
Bajingan itu!
Mereka seharusnya tahu
kami tidak takut pada mereka!
Iya. Kami tidak.
Kami akan melawan mereka sampai akhir!
Penatua Zhang,
bagaimana jika Shen Tianshu datang sendiri?
Yang Jin dan aku
akan pergi dengan pasukan crack kami
untuk bergabung dengan Fei untuk menangkap Kerang Menyedihkan.
Tidak aman di dalam atau di luar.
Saya sangat menghormati Anda.
Tolong jaga Benteng bersama yang lain
untuk mencegah serangan lain.
Terima kasih.
Tidak dibutuhkan.
Itulah yang harus kita lakukan.
Anggap saja sudah beres.
Itu tugas kita.
Chuchu.
Jaga bibiku.
Aku akan.
Dimana Xie Yun dan Yan?
Tuan Xie telah pergi untuk mencari Fei.
Masih belum ada kabar darinya. Saya khawatir.
Adapun Yan, bukankah dia sedang berbelanja?
Tuan Xie berkata
dia akan kembali hari ini.
Saya harap dia baik-baik saja.
Gadis itu.
Bagaimana kabarnya?
Denyut nadinya lemah seperti kemarin.
Saat ini, hanya koma,
tapi mungkin akan bertambah buruk besok.
Dulu
ketika Tuan Tua diracuni oleh Patetic Clam,
tidak ada yang bisa dilakukan dokter kami.
Jangan putus asa dulu.
Semakin sulit situasinya,
semakin bersatu kita seharusnya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menjaga benteng
untuk tidak menahan Zhou Fei dan Li Sheng.
Iya!
Sub oleh Dramacool.ae
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪ Harapan di hati ♪
Hai, Putri Tidur.
♪ Tidak pernah pudar ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Kerang Menyedihkan ...
Wanita licik itu
berhasil kabur lagi.
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
Apakah ... kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa menyakitiku
karena tulang-dinginnya.
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
Lihat,
Saya telah menyedot beberapa racun,
tapi sisanya
akan membuatmu kembali koma.
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Kerang Menyedihkan ...
Dia berkata...
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Warna Lautan dan Surga
bisa menyembuhkan ibuku.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Apakah ada obatnya?
Itu belum pernah saya dengar.
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Apakah itu benar atau tidak,
kita harus mendapatkan tokennya kembali.
Fei,
kamu belum istirahat selama dua hari.
Tidur siang dulu.
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Jangan khawatir.
Li Sheng dan murid-muridnya juga keluar.
Geng Rute
juga akan membantu kami dalam pencarian.
Begitu mereka menemukan sesuatu,
kita bisa berangkat.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Kota Hanshui
-Berhenti! -Berhenti disana!
Pergilah! Pindah!
Bersikaplah baik!
Pasti sulit
mengikutiku sampai ke sini.
Aku akan mengampuni kamu
sehingga Anda dapat melaporkan kembali kepada pimpinan Anda
untuk meninggalkanku sendiri.
Atau Gang Rute akan segera hilang.
Iya. Iya.
Kesal!
Tuan.
Route Gang tidak pernah berani menyinggung perasaan kami.
Kali ini...
Itu untuk Benteng Empat Puluh Delapan.
Mendesak Gu Tianxian
untuk datang dengan cepat dengan kekuatannya.
Iya.
Tuan Li.
Anda lagi!
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Tuan Bai,
apa kamu sudah menemukan dokter wanita itu?
Tuan Li,
itu kelalaian saya
yang mengarah ke
Nyonya diracuni.
Kematian saya tidak cukup untuk menutupi kerusakan.
Tapi Pangeran Ketiga bertanya padaku
untuk membantumu
untuk menebus diriku.
Apa pun yang Anda ingin saya lakukan,
Saya tidak akan mengatakan tidak untuk itu.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Saya adalah kepala White Bat dari Route Gang.
Bisnisnya mencakup seluruh negara bagian.
Saya masih memiliki pengaruh
di Gang.
Kamu bisa apa
lakukan untuk saya?
Geng Rute
tidak dikenal karena kekuatannya,
tapi itu unggul
Mengumpulkan informasi.
Berita baru saja masuk
bahwa Shen Tianshu dari Demons Manor
sedang menuju ke sini.
Berapa banyak orang yang bersamanya?
Hanya cukup untuk membentuk pasukan,
tapi Gu Tianxian
dan kekuatan utama tepat di belakang.
Tampaknya
mereka bertemu di Kota Hanshui.
Luckily, Yang Jin
telah pergi untuk menghubungi dinas rahasia kami.
Tuan Bai,
tolong ikut aku.
Saya akan membutuhkan bantuan Anda.
Tuan Li,
Saya ditanya
untuk melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Apapun yang kamu butuhkan,
Kabari saja.
Cari tempat ini!
Temukan gadis dari Benteng Empat Puluh Delapan itu
bahkan jika Anda harus menghancurkan kota ini.
Iya!
East Point
-Cara ini. -Ayo pergi.
-Ikuti aku. -Iya.
Ambil jalan itu.
Di sana.
Gadis dari Benteng Empat Puluh Delapan itu?
Apakah yang mereka maksud Fei?
Apa dia juga disini?
Sudahkah Anda memeriksanya seperti itu?
-Kemari. -Iya.
Pak.
Kemari.
Menemukan sesuatu di depan?
Setan ada di mana-mana.
Anda bukan orang lokal, bukan?
Tidak.
Mendengarkan,
disini tidak aman akhir-akhir ini.
Jangan berkeliaran di malam hari.
Cari itu!
Silahkan masuk.
Di mana kita?
Setan itu
muncul tiba-tiba.
Iblis?
Mereka adalah musuh bebuyutan Benteng kita.
Benteng Empat Puluh Delapan.
Baru saja, Anda di luar sana sendirian,
melihat sekitar.
Bagaimana jika mereka melihatmu
dan menangkapmu?
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan berani.
Penjahat terkenal itu
akan membuat semua orang terlihat
terlepas dari siapa mereka.
Apakah kamu takut pada mereka?
Orang-orang kita bisa menghadapinya.
Sealami kelihatannya,
saudara laki-laki dan sepupu saya
membunuh tiga dari mereka segera setelah mereka meninggalkan rumah.
Sekarang, hanya empat Iblis yang tersisa.
Mengapa Anda bersembunyi di sini?
SAYA...
Saya kalah jumlah.
Kita bisa bersembunyi di sini sekarang.
Aku akan mengantarmu
ke titik pertemuan rahasia kita nanti.
Kami akan aman di sana.
Itu berbahaya!
Begitu peta terbuka,
tangan saya terbakar.
Siapa lagi disana?
Poisoner Ying Hecong,
tulang punggung Cloud Ravine itu
dan seorang gadis dari Benteng Empat Puluh Delapan.
Dia sangat peduli
tentang peta itu.
Liu Youliang mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk membantu mereka melarikan diri.
Apakah dia gadis itu
Kata Tong Tianyang?
Bagaimana bisa
mereka mengirimmu ke sini sendirian?
Jangan takut.
Ini tidak sama.
Bagaimana jika saya bertemu Shen Tianshu?
Anda tidak tahu betapa menakutkannya dia, bukan?
Baik.
Beritahu aku tentang itu.
Bagaimana dia menakutkan?
Kata orang itu
tidak terkalahkan.
Dia mesin pembunuh yang sangat terampil
dan kejahatan
biang keladi.
Pak,
jika kamu melihatnya,
lari secepat mungkin.
Saya kelaparan.
Cobalah.
Ini spesialisasi di sini.
Ambil saja.
Anda tampak tua.
Kenapa kamu sendirian?
Apa keluargamu tidak khawatir?
Aku tidak punya apa-apa.
Mereka semua mati
karena perang tahun lalu.
Oh.
Maafkan saya.
Apakah kamu sedih selama ini?
Ada cara lain
untuk mendapatkan kebahagiaan selain bersama keluarga.
Bukankah itu juga menyenangkan untuk mendapatkan kekuasaan?
Mereka adalah dua hal yang berbeda.
Untuk mendapatkan kekuatan,
Anda harus berjuang untuk apa yang Anda inginkan.
Bahkan jika Anda memenangkan seluruh dunia,
itu ada harganya.
Itu berbeda
dari dicintai dan dirawat.
Ambil contoh sepupu dan sepupu saya.
Sebelum dia berkata
apa yang dia inginkan,
sepupu iparku telah menemukannya untuknya.
Saat dia sakit,
sepupu saya akan menyelamatkannya dengan nyawanya.
Hanya kamu anak-anak yang naif
akan percaya itu.
Itu tidak benar.
Pak,
Anda juga akan melakukannya jika Anda ada di sana.
Saya iri pada mereka.
Sepupu Anda mungkin tidak mau.
Apakah Anda seorang veteran?
Bagaimana?
Hal-hal yang Anda katakan tentang kekuasaan
memberikanmu.
Mengapa kamu di sini?
aku dahulu
bertugas di Tentara Anping.
Aku disini
untuk mengunjungi seorang kawan lama.
Tentara Anping?
Tidak mungkin!
Itu paman saya ...
♪ Terdaftar di 15 ♪
♪ Hanya untuk kembali pada 80 ♪
♪ Tanya seorang warga kota dalam perjalanan pulang ♪
♪ Yang tertinggal di rumah ♪
Lagu apa itu?
Cantiknya.
Lagu Anping.
Kenapa terdengar akrab?
Sudah lebih dari 20 tahun.
Hal-hal di ketentaraan
menjadi kabur
kecuali untuk lagu ini.
Saya masih mengingatnya.
Oh tidak!
Setan ada di dekatnya.
Bagaimana jika mereka mendengar lagunya
dan datang ke arah ini?
Mereka tidak akan melakukannya.
Ayo pergi.
Datang.
Baik.
Aku akan mengantarmu
di titik pertemuan kita dulu.
Lebih aman di sana.
Berhenti.
Kemana kamu akan pergi selarut ini?
Tuan-tuan,
kakek saya dan saya akan pergi ke pasar pagi.
Apakah kamu pergi ke sana juga?
Iya.
Kebetulan sekali!
Sedang pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Kata Route Gang
mereka telah menemukan jejak Kerang Menyedihkan.
Dia sepertinya sedang menuju ke Kota Hanshui.
Fei,
kamu pasti satu-satunya
yang masih bisa begitu energik
setelah diracuni oleh Pathetic Clam.
saya takut
ada juga kabar buruk.
Shen Tianshu sudah ada di sana.
Dia cepat.
Lihat,
kita harus menyingkirkannya
sebelum Shen Tianshu menemukannya.
Atau akan lebih sulit
begitu mereka berkumpul.
Fei,
itu terlalu berisiko
untuk bertindak sendiri.
Kenapa tidak kita
kembali ke Benteng
bergabung dengan yang lain dulu?
Mereka pergi setelah kita.
Sudah terlambat saat mereka tiba.
Ayo pergi
dan mencoba menghentikannya di tengah jalan.
Bahkan jika kita gagal,
itu masih akan memberi kita waktu
untuk menunggu backup.
Baik. Anda ada benarnya.
Saya tahu Anda mengkhawatirkan saya.
Wanita itu bukan apa-apa
tanpa trik dan racunnya.
Selama saya tetap waspada
dan melindungi diriku dari mereka,
ada peluang untuk menang.
Racunnya tidak akan menjadi masalah.
Anda memiliki saya.
Aku baju besi anti-racunmu.
Kaulah pisau tajam
sementara aku adalah perisai yang tidak bisa dipecahkan.
Gunakan racunnya
melawannya
untuk tidak menyia-nyiakan
Tulang paling mematikan yang dia berikan padaku.
Baik. Lain kali, saat kita melihatnya,
kita tidak akan membuang waktu
dan rawat dia dulu.
Sepakat.
Xie Yun,
secara hipotetis,
jika suatu hari,
Aku mati,
apa yang akan kamu lakukan?
Itu akan menjadi kebahagiaan saya.
Indo
bersenang-senang dengan segala cara yang mungkin
bersama dengan bagianmu.
Jalani hidup saya sepenuhnya
untuk tidak menyia-nyiakan waktu.
Brengsek!
Fei,
kamu tahu
Saya seorang pengecut
berjuang untuk hidup dalam kekacauan.
Tapi setelah melalui banyak hal denganmu,
Saya sudah terbiasa
mempertaruhkan nyawaku
dan aku punya lebih banyak nyali.
Betulkah?
Biarku lihat.
Tunjukkan kepadaku.
Tunggu ... tunggu sampai mereka tumbuh lebih banyak lagi.
Guru Li yang Cerdas dan Cerdas.
Kebaikan!
Kenapa kamu masih disini?
Kamu tahu apa,
Saya hampir tertangkap di depan gerbang
dan berhasil melewatinya.
Ngomong-ngomong, aku juga mengeluarkan yang lebih tua.
Lihat.
Apa yang salah?
Mulutku kering setelah semua bersembunyi.
Kami aman di sini.
Kita bisa beristirahat di toko Guru Senior Li.
Dia sekali
bertarung melawan Shen Tianshu.
Betulkah?
Tentu saja.
Hei,
bukankah kamu mengatakan
Anda di sini untuk mengunjungi seorang kawan lama?
Siapa dia?
Liu Youliang.
Kamu...
Anda adalah Serigala Kayu, Shen Tianshu!
Wanita muda,
saya harap
kamu tidak mengenali saya.
Ayo, Yan!
Halo sayang.
Kemana kamu pergi?
Bengkel Kayu Saya meracuni Li Jinrong
untuk mengeluarkan tokennya.
Orang-orangnya
akan segera menemukan kami.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Belum.
Gu Tianxian sedang dalam perjalanan.
Saya butuh jawaban
sebelum kita pergi.
Tuan Li, Tuan Yang,
kami mencoba mengikutinya
tapi dia terlalu ahli.
Saya bahkan kehilangan seorang pria
tapi tetap tidak bisa dekat dengannya.
Terima kasih.
Apakah ada hal lain yang mengganggu Anda?
saya takut
Kekuatan Yu Wenzhi mungkin juga ...
Yu Wenzhi?
Iya.
Dia lagi.
Salah satu kontak saya
adalah pengantin pria Yu Wenzhi.
Dia memberitahuku beberapa waktu lalu
Kerang Menyedihkan itu
dihasut oleh Yu Wenzhi.
Dia bahkan
datang ke Shen Tianshu untuk itu.
Tiba-tiba,
Shen Tianshu menggunakan kehidupan Pathetic Clam sebagai pengungkit
dan mereka hampir jatuh.
Dalam pengertian itu,
Kerang Menyedihkan dan Yu Wenzhi
bekerja sama untuk mencuri token
di belakang punggung Shen Tianshu.
Benar. Yang saya tahu
adalah Shen Tianshu
sangat marah pada Yu Wenzhi
bahwa dia hampir menolak
untuk datang menyelamatkan Pathetic Clam.
Tuan Li,
tidak ada yang baru
dari kontak saya.
Perhatian saya adalah
jika kekuatan Yu Wenzhi bergabung dengan mereka,
orang - orang kita
tidak akan menjadi tandingan mereka.
Saya tidak sabar menunggu kekacauan yang lebih besar.
Begitu dia di sini,
dia tidak akan membiarkan Shen Tianshu
ambil tokennya dengan mudah
setelah semua yang dia lakukan.
Saat anjing-makan-anjing di antara mereka,
kita bisa memanfaatkannya.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪