Sub oleh Dramacool.ae
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 43
Selamat mencoba.
Madam Li telah memberi saya
Catatan seni bela diri Tuan Li Zheng.
Saya akan menyusun catatan itu
dan memberinya Buku Pedang Pemecah Salju.
Pisau Pemecah Salju? Anda ingin mempelajarinya?
Bukan saya.
Kata Madam Li
ketika dikompilasi menjadi sebuah buku,
itu bisa diteruskan ke orang lain.
Siapapun yang ingin mempelajarinya dapat mempelajarinya.
Tapi Bibi terlihat aneh belakangan ini.
Rasanya dia meninggalkan segalanya
kepada kami semua sekaligus.
Saya merasa sedikit khawatir.
Nah, kita sudah dewasa.
Saatnya mengambil alih tanggung jawabnya
agar dia bisa istirahat dengan baik.
Saya mendengar Zhou Fei telah pergi
untuk menangani Pangeran Ketiga.
Anda tidak perlu khawatir.
Dalam keadaan seperti itu,
kita tidak bisa membiarkan ada yang salah.
Beri tahu mereka untuk tidak lengah.
Iya.
Juga,
Anda meminta saya untuk mengumpulkan intelijen tentang Setan.
Apa yang kamu punya
Kami baru saja diberitahu
bahwa Yu Wenzhi mengunjungi Demons Manor.
Tidak ada orang di Manor,
kecuali Shen Tianshu.
Yu Wenzhi.
Mengapa dia tiba-tiba mengunjungi Demons Manor?
Apakah mereka sudah tahu
tentang Warna Lautan dan Langit?
Nyonya, Anda tidak enak badan.
Kenapa tidak istirahat dulu?
Jangan terburu-buru memikirkan solusi sekarang.
Baik.
Panglima.
Kami telah memburu Zhou Yitang.
Sepertinya
dia tidak menuju Benteng Empat Puluh Delapan.
Itu tidak mengherankan.
Jika dia mengambil rute yang sudah mapan,
Anda akan dengan mudah menemukannya
dalam perjalanan ke sana.
Dia pasti akan membuat jalan memutar.
Setelah menyingkirkanmu,
dia akan menuju Benteng Empat Puluh Delapan.
Bolehkah kita
mendapatkan anak buah kita kembali dulu?
Minta mereka untuk mencari di sepanjang rute
menyusuri Benteng Empat Puluh Delapan.
Bahkan jika mereka tidak bisa menangkap Zhou Yitang,
mereka bisa menekannya,
menahannya agar tidak kembali ke rumah.
Jika Zhou Yitang kembali ke Benteng Empat Puluh Delapan
sebelum saya mendapatkan Warna Lautan dan Surga,
dia akan mengganggu aksi Pathetic Clam!
Dia akan kesulitan menjebak Chen Zichen!
Nyonya Li.
Shen Tianshu.
Beri aku token
Anda memegang.
Shen Tianshu, keluar!
Jangan mencoba menjadi misterius!
Keluar dan lawan aku!
Jangan lupa.
Ayahmu
dan saudaramu
keduanya dibunuh olehku.
Menurut mu
kamu bisa mengalahkanku?
Nyonya Li.
Jika Anda tidak memberikannya kepada saya,
Aku akan membunuh
kalian semua.
Keluar!
Li Jinrong.
Apakah Anda ingin semua orang Anda
mati untukmu?
Yitang?
Yitang, tidak ... tidak mungkin!
-Jinrong. -Yitang!
Jinrong, dengarkan aku.
Tidak!
Singkirkan tokennya.
Jangan tunjukkan kepada siapa pun.
Yitang, tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Nyonya, apa yang terjadi?
Saya mengalami mimpi buruk.
Itu adalah mimpi.
Tidak masalah.
Apa yang terjadi? Katakan padaku.
Dinas rahasia kami menangkap mata-mata yang sembunyi-sembunyi
menuruni gunung.
Dia bilang dia datang ...
Apa yang dia katakan?
Dia datang untuk memburu Lord Gantang.
Lord Gantang hilang
setelah dia dibunuh
dan belum ditemukan.
Bawa mata-mata itu padaku!
Iya.
Mengapa Anda memberi tahu Setan?
Kami bertangan pendek.
Kapan saya memberitahu Anda untuk meminta bantuan Iblis?
Kamu bilang kita tidak bisa membunuh Zhou Yitang
dan kemudian Anda meminta bantuan Tuan Shen.
Hanya karena Anda gagal menangkapnya,
Saya harus dihina oleh Shen Tianshu!
Bahkan penjaganya
berani memberiku sikap itu!
Iya. Itu sangat tidak mampu bagi kita.
Seorang menteri meninggal ketika tuannya dihina.
Apakah kamu mengerti?
Maafkan saya! Tolong beritahu saya apa yang Anda inginkan.
Zhou Yitang!
Saya ingin Zhou Yitang! Oke?
Saya melihat.
Keluar!
Iya.
Berlutut!
Panglima Tertinggi bertanya pada Tuan Shen
untuk menangkap Lord Gantang hidup-hidup
dalam perjalanan kembali ke Fortress of the Forty-Eight.
Tangkap dia hidup-hidup?
Mereka...
Mereka menginginkannya.
Kami diperintahkan untuk membunuhnya jika gagal menangkapnya hidup-hidup.
Tapi kami gagal.
Dia kabur.
Kami sudah mencarinya belakangan ini.
Kapan pesanan diberikan?
Siapa yang memberikannya?
Saya tidak tahu!
Beberapa hari yang lalu,
Panglima Tertinggi mengunjungi Tuan Shen.
Nyonya, saya sudah memberi tahu Anda
yang saya tahu.
Tidak ada yang memberitahuku hal lain.
Bawa dia pergi. Jagalah dia.
-Nyonya! -Iya. Bawa dia pergi.
-Iya. Iya. Pergilah. -Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Nyonya!
Nyonya! Nyonya!
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu!
Aku sebenarnya sudah memberitahumu.
Nyonya!
Saya yakin para Iblis telah mengetahui tentang Warna Lautan dan Surga.
Ternyata, mereka ingin mengancam saya
dengan kehidupan Yitang.
Mereka belum mengumpulkan laki-laki.
Tapi segera mereka akan menyerang kita.
Nyonya.
Nyonya, saya bawakan buku itu.
-Nyonya. -Nyonya. Nyonya.
Suruh dia masuk.
Silahkan masuk!
Nyonya.
Apa yang terjadi denganmu?
Biarkan saya memeriksa Anda.
Yang mulia.
Apa yang salah?
Karena saya gagal melamar Nona Zhou,
ayo pulang.
Yang Mulia, sejak Anda datang
atas nama merayakan ulang tahun Nyonya Li,
kamu tidak harus pergi
sebelum pesta ulang tahun besok.
Atau Anda tidak bisa menjelaskan kepada Yang Mulia.
Nona Zhou adalah
dengan Xie Yun.
Saya harus memberi mereka berkah, bukan?
Yang mulia.
Anda datang ke tempat yang sederhana.
Tapi mereka mengira kamu lemah
dan memberimu sikap dingin.
Karena Anda telah ditolak,
kenapa kamu repot-repot tinggal untuk pesta ulang tahun
dan membawa kehormatan bagi mereka?
Nyonya.
Saya punya mimpi kosong
dan keinginan sepihak.
Jangan membahasnya lagi.
Kenapa dia demam?
Saya khawatir dia sakit lagi
karena dia belum pulih dengan baik
dalam beberapa hari.
Saya baik-baik saja.
Yang mulia.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Nyonya, dia ...
Jika Yang Mulia tetap tinggal,
dia akan merasa sedih.
Dia sebaiknya beristirahat dengan baik
dan pergi secepat mungkin.
Yang Mulia, ayo pergi.
Menjadi Penampakan Diri
Untuk Bertobat
Nyonya, Anda memiliki luka serius di hati Anda.
Tanpa obat yang tepat waktu,
ada masalah yang masih ada.
Tapi tidak ada cara yang lebih baik
untuk menyembuhkan hatimu.
Anda hanya harus beristirahat untuk penyembuhan.
Saya hanya tahu beberapa keterampilan medis.
Haruskah saya
mendapatkan kamu seorang dokter?
Tidak. Jangan beritahu orang lain.
Nona Chuchu, Nyonya merahasiakannya.
Hanya Dokter Luo yang tahu.
Bahkan Nona Zhou dan Li tidak tahu.
Tolong jaga rahasia untuknya.
Seperti yang Anda katakan,
Saya perlu istirahat untuk penyembuhan.
Ini akan memakan waktu satu atau dua tahun.
Jika saya memberi tahu mereka,
mereka akan mengkhawatirkanku.
Tapi Nyonya ...
Ini tentang kesehatan Anda.
Jika Anda tidak memiliki penyembuhan tepat waktu,
masalahnya akan bertambah buruk.
Chuchu.
Minta Dokter Luo memberi saya obat
dia menggunakan terakhir kali.
Saya tahu mengapa Anda merahasiakannya.
Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakannya untukmu.
Aku akan mengambil obatnya.
Tuhan, bagaimana kabarmu?
Pangeran Ketiga mungkin akan pergi malam ini.
kupikir
saat itulah kita harus mengambil tindakan.
Iya.
Maksudmu kau akan pergi dan membunuh Shen Tianshu sekarang?
Nyonya.
Anda masih terluka. Anda tidak harus bertindak gegabah.
Shen Tianshu kejam dan licik.
Jika Anda gagal membunuhnya ...
Jika saya tidak pergi karena luka saya,
ketika iblis datang untuk menyerang kita,
Fei dan Sheng tidak bisa mengalahkan mereka.
Apakah tidak akan ada lebih banyak bahaya?
Shen Tianshu dan saya
pasti akan mengalami pertarungan putus asa.
Saya ingin menyerang lebih dulu.
Nyonya, karena Anda bersikeras untuk pergi,
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak.
Saya khawatir saya tidak bisa kembali hidup-hidup.
Saya Xie Yun.
Bolehkah saya berbicara dengan Nyonya Li?
Silahkan masuk.
Nyonya.
Untuk apa kamu datang?
Saya datang untuk bertanya
tentang Warna Lautan dan Surga.
Nyonya, apa yang harus Anda lakukan
dengan lima token?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Poin saya adalah...
Karena kami memiliki semua token,
kenapa tidak kita hancurkan petunjuk Warna Lautan dan Surga
agar tidak ada masalah lagi?
Ini masalah kita sendiri.
Anda tidak boleh ikut campur!
Warna Lautan dan Surga penting tanpa keraguan.
Begitu banyak seniman bela diri
telah mati untuk melindunginya.
Dua generasi keluarga saya
telah mengorbankan diri untuk itu.
Bagaimana bisa itu dihancurkan begitu saja
semudah yang Anda bayangkan?
Maafkan saya.
Masalah dinastiku
telah membuat Anda terlibat.
Sejujurnya,
Aku sekarat.
Menjaga harta karun tersebut
tidak ada artinya lagi bagiku.
Semua rumor tentang Warna Lautan dan Langit
tidak membawa apa-apa, kecuali bencana.
Aku tidak menginginkanmu
atau laki-laki Anda
untuk terus mati karenanya.
Belakangan ini, saya sering melihat Fei melatih pedangnya
di tengah sungai.
Saya kira dia melakukan itu
jika terjadi kecelakaan.
Ketika saya melihatnya bekerja sangat keras,
Saya merasa patah hati.
Nyonya.
Masalah ini disebabkan oleh kakek saya.
Itu telah membawa banyak pertumpahan darah
ke dunia persilatan.
Saya tidak ingin melibatkan Fei.
Setelah aku mati,
semuanya akan berakhir.
Tidak ada orang lain yang akan terlibat.
Tuan Xie.
Saya tidak memenuhi syarat
untuk menghancurkan untuk apa leluhurku mati.
Anda juga tidak memenuhi syarat untuk memutuskannya.
Tidak masalah
apa itu Warna Lautan dan Langit.
Tapi itu pasti hal yang sangat penting
ke seluruh dunia.
Baik,
Saya tidak punya alasan lagi untuk membujuk Anda.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Tapi untuk orang yang sekarat seperti saya,
baik kebenaran maupun tanggung jawab
lebih penting
daripada keamanan dan kebahagiaan Fei.
Saya tidak punya banyak hal untuk diberikan padanya.
Saya hanya ingin membereskan semua masalah tersembunyi untuknya.
Tuan Xie.
Saya tidak bisa memutuskan untuknya.
Anda juga tidak bisa.
Biarkan dia membuat pilihannya sendiri.
Tidak peduli jika dia memilih
untuk mengambil tanggung jawab
atau untuk menjalani hidup yang aman dan bahagia,
Saya akan mendukungnya.
Terima kasih nyonya.
Anda telah memberinya lebih banyak masalah
dari pada Warna Lautan dan Surga
atau perselisihan dua pengadilan.
Ada lebih banyak di belakang mereka.
Saya berbicara dengannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia akan menderita sepanjang hidupnya
hanya untuk kebahagiaan yang singkat.
Apakah itu layak?
Tapi dia berkata
dia hanya menginginkanmu.
Jangan khawatir, Nyonya.
Saya benar-benar sekarat.
Tapi...
Sebelum saya mati,
Aku akan tinggal bersamanya sampai detik terakhir.
Racun pada Nelayan
bisa lega.
Tidak ada cara untuk membebaskan Anda?
The Bone-chilling on me
telah disegel.
Tapi saat aku menggunakan Jarum Pencarian Jiwa,
Saya merilisnya.
Sekarang racunnya
tepat di bagian saya.
Jarum Pencarian Jiwa dari luar celah?
Mengapa Anda memilikinya?
Saat membunuh Master Naga,
Pedang Utara Tuan Ji menggunakan beberapa.
Saya memilih sisanya.
Saya yakin Anda tahu
Jarum Pencarian Jiwa memberi orang energi.
Siapapun yang menggunakannya akan menjadi kuat secara paksa,
tapi mati dalam tiga perempat.
Berkat efek pembekuan
dari tulang-dingin,
Saya berhasil hidup lebih lama.
Dengan obat yang Fei belikan untukku,
Saya masih hidup.
Ini sudah keajaiban.
Saya tidak tahu kapan,
tapi aku akan mati.
Jarum Pencarian Jiwa.
Saya hanya membaca tentang itu.
Saya belum pernah melihat sebelumnya.
Apakah kamu punya dengan kamu?
Saya sangat tertarik.
Bolehkah saya menyimpannya untuk beberapa pelajaran?
Sub oleh Dramacool.ae
Pak.
Dan.
Kami akan segera pergi.
Cari beberapa orang yang tersedia.
Berkemas dan datanglah padaku.
Waktu terbatas.
Mereka sudah memburu Yitang.
Kurasa mereka akan mendatangi kita kapan saja.
Sekarang,
Saya memiliki peluang lebih tinggi untuk menang.
Iya.
Bagaimana Anda tahu
ibuku suka pangsit isi daun lobak?
Saya memiliki lidah yang fasih.
Belum lagi makanan favorit ibumu,
Saya bahkan bisa mengetahuinya
semua gosip dan rahasia
di tempatmu.
Hanya karena orang kita jujur.
Kamu bilang kamu tidak tahu
hadiah apa yang akan diberikan pada ibumu besok.
saya harus
memberi Anda nasihat,
tanyakan tentang kesukaan ibumu dan ajari kamu.
Setidaknya saya melakukan kerja keras.
Kenapa tidak
bahkan memujiku?
Kamu benar.
Tuan Xie.
Anda sangat berbudi luhur.
Tapi saya tidak berpikir
Anda bisa membuatnya besok.
Haruskah saya membuatnya untuk Anda?
Anda bisa merebusnya.
Baik.
Oh tidak. Ini hadiahku untuk ibuku.
Saya akan melakukannya sendiri.
Saya akan mencoba lebih banyak lagi.
Baiklah kalau begitu.
Lihatlah pangsitnya.
Ibumu akan tahu kamu membuatnya.
Lihat apa yang kamu buat.
Bukankah ini pangsit nasi?
Ini tidak terlihat seperti pangsit nasi.
Ini bukan cara membuat pangsit.
Anda harus melakukan seperti ini.
Anda terdengar berpengalaman.
Tapi Anda juga tidak melakukannya dengan baik.
Saya melakukannya dengan sangat baik.
Anda melakukannya dengan buruk, oke?
Lihat ini.
Fei, aku lega kalau begitu.
Sebelum hal itu terjadi,
Saya ingin Anda menikmati lebih banyak kedamaian.
Ketika saya meninggalkan kamar saya,
Saya bertemu Dan.
Dia bilang kamu pergi menemui ibuku.
Dia tampak terburu-buru.
Kalau begitu, aku tidak banyak bertanya.
Mengapa Anda pergi menemui ibu saya?
Kamu tahu
dia tidak menyukaimu.
Tapi dia berkata
dia hanya menginginkanmu.
Saya berbicara dengan Nyonya Li
tentang rencana masa depan kita.
Airnya sedang mendidih. Aku akan merebus pangsitnya.
Oh,
kemudian,
ibumu bertanya tentang Bone-chilling.
Dia juga memintaku untuk Jarum Pencarian Jiwa.
Jarum Pencarian Jiwa?
Mengapa dia memintamu untuk itu?
Saya tidak berani bertanya.
Ini adalah pertama kalinya dia meminta sesuatu padaku.
Saya memberikan sisanya yang saya miliki.
Semua?
Betapa bodohnya!
Apakah itu bagus?
Mengapa Anda memberikannya hanya karena dia bertanya?
SAYA...
Aku akan pergi bertanya padanya.
Kelihatan bagus.
Tidak buruk.
Aku sudah memikirkan hadiah apa yang bisa kuberikan pada ibumu.
Apa itu?
Aku akan menggambar Lukisan Umur Panjang untuknya.
Bagaimana menurut anda?
Baik.
Kedengarannya seperti hadiah yang cerdik.
Hanya Anda yang bisa berpikir
dari hadiah kutu buku seperti itu.
Dia akan tahu itu darimu.
Tentu.
Lukisanku
bernilai banyak uang.
Karena aku akan memberikannya besok,
Saya harus melukisnya hari ini.
Kamu benar.
Ini akan memakan waktu lama.
Lanjutkan.
Jika aku pergi,
bisakah kamu menyelesaikannya sendiri?
Saya bisa. Lanjutkan.
Baik. Aku akan menunggumu di paviliun di tengah sungai.
Lanjutkan.
Saya yakin pangsitnya akan sempurna.
Sheng.
Bibi.
Apa yang membawamu kemari?
Anda telah menangani bisnis kami.
Apakah kamu sudah terbiasa?
Bibi, Anda pernah berada di Repenting Hall.
Kami mengkhawatirkanmu saat kami tidak melihatmu.
Jangan ganggu.
Bagaimana kabarmu dengan bisnis ini?
Personil, murid elit, bekal, dan pertahanan.
Apakah Anda jelas tentang mereka?
Bibi.
Saya agak tahu tentang mereka.
Apa maksudmu seperti itu?
Jika Anda tidak terlalu tahu
tentang gerbang dan pertahanan kita,
ketika iblis datang untuk menyerang kita,
apa yang bisa kau lakukan?
Saya melihat.
Katakan padaku
apa yang kamu ketahui sekarang.
Ada seribu butir biji-bijian.
Lima belas ribu pria dari semua sekte.
Saya sudah membuat pengaturan
untuk Benteng kami.
Saya menempatkan lebih banyak orang di setiap gerbang.
Tuan Xie.
Tuan Bai.
Yang Mulia akan pergi malam ini.
Dia meminta saya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Anda.
Dia pergi begitu cepat?
Yang Mulia gagal dalam rencananya.
Dia ingin kembali ke Jiankang secepat mungkin
dan beri tahu Yang Mulia tentang itu.
Apakah Zichen baik-baik saja?
Haruskah saya mengantarnya pergi?
Yang Mulia berkata dia tidak ingin mengganggu siapa pun ketika dia pergi.
Anda tidak perlu melihat dia pergi.
Yang Mulia merasa tertekan
dan dia bersalah untukmu.
Dokter memintanya pergi untuk penyembuhan.
Begitu,
dia menulis surat untukmu.
Tuan Xie.
Sampai jumpa.
Xie Yun, maaf telah mengganggumu
dan melamar Nona Zhou.
Dia tidak menyukaiku.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengganggunya.
Aku juga tahu kamu sudah mencintainya sejak lama.
Saya merasa diri saya lebih konyol.
Saya tidak berani mengganggunya lagi.
Saya ingin pergi secepat mungkin.
Semoga Anda akan menjalani kehidupan yang harmonis
dan memahami satu sama lain.
Karena Anda dan Nona Zhou saling mencintai,
Aku juga ikut bahagia untukmu.
Jangan khawatirkan aku.
Sheng, kamu juga harus tahu
murid mana yang bisa kamu gunakan,
kekuatan eksternal mana yang bisa kita tarik
dan apa yang harus Anda waspadai.
Lewat sini,
Saya akan merasa lega.
Bibi, bukankah ini segel kita?
Saya memberikannya kepada Anda.
Saya semakin tua
dan jauh lebih lemah.
Saya tidak bisa mengurus bisnis seperti itu sepanjang hidup saya.
Saatnya membiarkan pria muda menyukai Anda
mengambil tanggung jawab yang berat.
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Anda hanya empat puluh. Anda belum tua.
Ambil ... ambil kembali.
Sheng, kakek dan ayahmu
melakukan upaya yang melelahkan
untuk membangun Benteng kita.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Salam, Nyonya.
Kenapa belum matang?
Dokter Luo.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan padamu.
Ada apa, Nona Chuchu?
Anda terlihat terburu-buru.
Anda telah merawat Nyonya Li.
Anda tahu yang terbaik, jadi saya datang kepada Anda.
Apa yang terjadi dengan Nyonya?
Ada luka serius di hatinya.
Dia kambuh karena kecemasan.
Dia bahkan meludahkan darah.
Itu kacau.
Terima kasih, Nona Chuchu. Aku akan segera pergi.
Biar saya selesaikan.
Nyonya berkata kita seharusnya tidak membiarkan orang lain tahu.
Anda tidak perlu memeriksanya.
Isi saja resep yang Anda gunakan terakhir kali
dan aku akan membawanya diam-diam.
Ibuku sakit?
Mengapa dia terluka?
Jika dia terluka parah,
mengapa dia menyimpannya
dari orang lain?
Dia juga meminta Jarum Pencarian Jiwa.
Tanggung Jawab Berat
Kenapa berdiri disini?
Dimana ibuku?
Bibi tidak ada.
Dan Ruang Pertobatan terkunci.
Saya merasakan sesuatu yang aneh.
Hari ini, Bibi bahkan memberiku segel
dia selalu membawanya.
Kacau!
Sesuatu akan terjadi.
Apa itu?
Ibuku terluka.
Sungguh.
Dia menyimpannya dari kita.
Dia juga meminta Xie Yun untuk Jarum Pencarian Jiwa
dan berkata dia akan mempelajarinya.
Ayolah.
Bahkan jika Bibi terluka,
sedikit seniman bela diri yang bisa mengalahkannya.
Siapa dia
membutuhkan Jarum Pencarian Jiwa?
-The Demons! -The Demons!
Aku akan membobol Demons Manor sendirian.
Anda hanya perlu membantu saya di jalan.
Semoga kalian semua bisa kembali dengan selamat.
Iya.
Ayo pergi.
Ibu.
Fei? Sheng?
Untuk apa kamu datang?
Anda terluka.
Kemana kamu akan pergi selarut ini?
Cedera sekecil itu bukanlah masalah.
Aku akan menangani sesuatu yang mendesak menuruni gunung.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Hal mendesak apa
perlu Anda tangani secara pribadi?
Bibi, kamu bahkan menutup Repenting Hall.
Ini urusan saya sendiri.
Berhenti bertanya!
Lalu mengapa Anda membutuhkan Jarum Pencarian Jiwa?
Saya punya alasan saya.
Bukan urusanmu.
Minggir!
Ibu.
Bibi.
Ibu, apakah ini untuk Warna Lautan dan Langit?
Apakah kamu pergi
ke Demons Manor?
Bibi.
Anda adalah tulang punggung Benteng kami.
Apa yang kami lakukan jika Anda pergi?
Jika Anda khawatir Iblis akan menyerang kami,
Kamu harus tinggal
dan melakukan upaya bersama kami.
Mari pikirkan cara lain, oke?
Jika Anda bersikeras untuk pergi,
bawa kami bersamamu.
Fei, apa yang kamu bicarakan?
Kami membawa kembali tokennya.
Kita harus bertanggung jawab.
saya bilang
tidak ada yang bisa ikut campur!
Minggir!
Tidak!
Ibu.
Anda mengambil risiko besar.
Jika Anda bersikeras untuk pergi,
kalahkan kami dulu.
Anda matang, ya?
Anda berani menghentikan saya?
Baik.
Saya akan lihat
jika Anda mampu menghentikan saya.
Nyonya, tunjukkan belas kasihan!
Fei, menyerah!
Saya tidak akan!
Jika Anda menyerah, saya akan berhenti.
Anda telah kalah.
Ibu.
Ini dia.
Anda berlatih pedang dengan sangat baik.
Anda sudah dewasa.
Dan Anda bisa memimpin.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Apakah ibuku marah?
Mengapa saya berpikir
Bibi merasa senang
untuk itu?
Untuk Zhou Fei
Sembilan Gerakan Pedang Pemecah Salju
Semoga Nyonya Li panjang umur!
Bangun! Bangun!
Bangun!
Bangun! Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kacau!
Hadiah dari Pangeran Ketiga
hilang!
Apa?
Aku akan memberitahu Nyonya.
Dan Anda akan mencarinya.
Pergilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya merasa tidak enak badan.
Dia sedang istirahat dan tidak akan melihat siapa pun.
Ini sangat mendesak.
Gunung-Sungai Giok di Aula Tetua telah hilang.
Ada pencuri!
Bagaimana itu mungkin?
Kami tidak pernah kehilangan apa pun dalam belasan tahun.
Apakah kamu salah?
Dan.
Kami telah mencari di Aula Tetua, tetapi belum menemukannya.
Kami membutuhkan Nyonya untuk memberikan instruksi.
Biarkan aku masuk.
Suara apa itu?
Nyonya.
Mengapa murid yang bertugas tertidur?
Saya tidak tahu.
Tapi itu sangat aneh.
Mari kita lihat.
Apa, Nyonya?
Dan.
Sini.
Pergi dengan dia.
Kunci gerbang dan jangan biarkan siapa pun masuk atau keluar.
Aku akan menyusul.
Iya.
WHO?
Nyonya.
Aku dengar kamu tidak enak badan hari ini.
Kamu siapa?
Saya seorang dokter yang bekerja untuk Pangeran Ketiga.
Dia tahu Anda merasa tidak enak badan
dan mengirim saya untuk membawakan Anda obat.
Buka kerudungmu.
Saya sudah masuk angin.
Jika saya melepasnya,
Saya mungkin lulus
pada Anda.
Datanglah kemari.
Iya.
Itu kamu?
Nyonya Li.
Disini kita bertemu lagi.
Anda meracuni ayah saya.
Saya belum membalas dendam.
Beraninya kamu datang lagi!
Maksudmu Li Zheng?
Anda bahkan lebih buruk
daripada ayahmu.
Beraninya kamu menggangguku!
Aku tahu kamu terluka.
Berjuang dengan cara ini,
Anda tidak bisa menahannya untuk waktu yang lama.
Cukup lama untuk membunuhmu!
Anda mengulur waktu?
Iya. Saya menaruh racun di lilin.
Anda menemukannya.
Tapi sudah terlambat.
Nyonya, obatnya sudah siap.
Siapa ini?
Nyonya!
Repenting Hall?
Semoga Nyonya Li panjang umur!
Nyonya.
Fei.
Apa yang terjadi dengan ibuku?
Ibumu...
Dia diracuni.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪