អនុដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤៤
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង!
នាងបានដួលសន្លប់
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់។
ជនសង្ស័យត្រូវបានបាត់បង់។
ម៉ាក់ខ្ញុំម៉េចដែរ?
នាងពុល
ជាមួយអ្វីដែលមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
អរគុណណាស់
វាមិនបានធ្វើឱ្យខូចសសៃឈាមបេះដូងរបស់នាងទេ
ហើយគ្រាន់តែដាក់នាងឱ្យសន្លប់។
យើងត្រូវតែដឹងថាវាជាអ្វី
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីយកវាចេញ។
តើអ្នកណាអាចបំបែកបាន
ហើយបំពុលនាង?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់។
នាងលឿន។
មនុស្សភាគច្រើនមិនអាចធ្វើបានទេ។
ថ្នាំពុល
ត្រូវតែដាំនៅក្នុងទៀន។
សំណាងល្អមីងដឹង
ហើយកាត់វា។
វាជាវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា
Clam Pathetic ត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីសំលាប់ Mu Xiaoqiao ។
ទៀន។
អ្នកថែពស់នោះបាននិយាយ
ជ្រលងថាំពទ្យធំ
បង្កើតវិធីសាស្រ្តពុលបែបនេះ។
ម្ជុលនេះ
គឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលត្រាមត្រាតប្រើ
ត្រឡប់មកវិញនៅជ្រលងថ្នាំតូច។
មិនមែននាងទេ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយហ្វ៊ីនីក្ស?
ជាក់ស្តែង
នាងនៅតែមានជីវិត។
បូកហ្វិននីកបាននិយាយ
គាត់មិនបានឃើញមុខរបស់នាងច្បាស់ទេ
នៅពេលដែលគាត់បានសំលាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ថ្នាំបំពុលលោកជំទាវលី?
នាងអាចបរាជ័យ
ហើយចាប់យើង។
ទាំងអស់សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ប្រាំបួនផ្លាស់ទីនៃ Blade បំបែកព្រិល
ទៅចូវហ្វី
ហ្វី។
នេះជាសំបុត្ររបស់មីងជូនអ្នក។
ហ្វី,
ថូខឹនទាំង ៥
គឺស្ថិតនៅក្នុងឈុតអាយវីជីដែលគេចូលចិត្តជាងគេ។
បន្ទប់លាក់
ត្រូវបានគេទទេ។
យើងមិនអាចបំបាត់ជាតិពុលបានទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបង្ក្រាបវាសម្រាប់ពេលនេះ។
នេះបើយោងតាមអ្នកថែរក្សាពស់នោះ។
នាងគ្រាន់តែបង្កើតថ្នាំពុលប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
នៅពេលដែលយើងរឹបអូសយកជាតិពុលទំលាប់នោះ
ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយ។
យើងបានបិទទ្វារ
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះ។
សេងសូមចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកទៅក្លោងទ្វារខាងមុខ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលផ្លូវផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
ថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមស្វែងរកសំណុំបែបបទ។
កុំធ្វើតែម្នាក់ឯង
ឬពួកគេអាចស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យស្វែងរកតំបន់ ...
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តោះទៅសាលអែលឌើរ។
បិទទ្វារដើម្បីចាប់ជនសង្ស័យ។
អត់ធ្មត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិនិត្យមើលផ្នែកខាងមុខ។
អ្នកទៅមាត់ទន្លេ។
ពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំទុកដុំថ្មចោល។
- មែន។ -
យើងគួរតែចាកចេញមុននេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់
ពួកគេចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
នោះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក្លោងទ្វារខាងមុខជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
យកបុរសខ្លះជាមួយអ្នក
ហើយពិនិត្យមើលផ្លូវនោះម្តងទៀត។
តើសត្រូវម្នាក់បានចាប់យកជាលើកចុងក្រោយទេ?
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ពិនិត្យម្តងទៀតគ្រាន់តែក្នុងករណី។
- មែន។ -តោះ​ទៅ។
មក។
នេះគឺជាវា។ ការពារច្រកចេញ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយក្លែងបន្លំ
ប៉ុន្តែពួកគេបានទុកខ្ញុំចោល។
ពួកគេមានវាមក។
ការយល់ដឹងទូលំទូលាយនិងការបើកចិត្តទូលាយតើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
សេង,
គឺលោកជំទាវពិតជា ...
យ៉ាងជីនប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសាលអែលឌើរ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តជំនាញជាមួយអ្នកដទៃ
មុនពេល hearing សាលអែលឌើរត្រូវបានគេប្លន់
ហើយបានមក។
បន្ទាប់ពីបានស្វែងរកហើយនោះភ្នំលលាដ៍ក្បាល - ទន្លេជេដ
ត្រូវបានបាត់បង់។
តើអ្នកណាជាអ្នកយាមនៅទីនោះសព្វថ្ងៃនេះ?
- វាជា ... វាជា ... អ្នក?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីយ៉ាងដូចម្តេច!
នេះជាទង្វើក្បត់ជាតិ!
យើងកំពុងធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់លោកជំទាវ។
ច្រកទ្វារត្រូវបានចាក់សោសម្រាប់យប់នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
យុវជនអើយ!
ឧត្តមរបស់ទ្រង់
គឺជាភ្ញៀវរបស់លោកជំទាវលី។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួយយើង។
នេះហើយរឿងនេះលោកបៃ
ចោរម្នាក់បានលួចចូល
និងបានលួចអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់លោកជំទាវ
ពីឧត្តមរបស់ទ្រង់
ដូចនេះការចាក់សោ
ដើម្បីចាប់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកគួរតែបញ្ឈប់។
ខ្ញុំនឹងយកត្រឡប់មកវិញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
មុនពេលសេចក្តីពិតចេញមក
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបេសកកម្មស្វែងរក
ស្វែងរកយើងជាមុន។
ប្រសិនបើយើងមិនមាន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរក
សូម
រាយការណ៍ជូនលោកជំទាវលីនិងកញ្ញាចូវ
ដើម្បីឱ្យយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅ!
ត្រូវហើយ!
វា​មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
នេះហើយ!
រកឃើញហើយ!
ភ្នំ - ទន្លេចាដេស!
នាំពួកគេទៅសាលអែលឌើរ។
- មែន។ - មែន។
ក្លិនដូចជាដំណក់ទឹក។
សន្លប់?
ពី​នរណា?
ដំណក់ទឹកសន្លប់។
តើមានអ្វីបានកើតឡើងមុនពេលអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់។
នាងគឺជាមុខថ្មី
និងមិនអាចជាសមាជិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អេ​លោក។
លោកស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើចូវហ្វីនៅទីណា?
លោកជំទាវ ...
លោកជំទាវត្រូវបានបំពុល។
កញ្ញាចូវកំពុងស្វែងរកអ្នកពុល។
ពុល?
ត្រូវហើយដោយបិសាច។
អែលឌើរចាងមានសមាជិកទាំងអស់
ស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
អូ​ទេ!
ហ្សិន!
ច្រកទ្វារត្រូវបានបិទ។
នេះគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់។
Clam Pathetic ។
ឆក់យកទាំងអស់!
ពួកគេបានឃុបឃិតជាមួយក្លីតប៉ាទ្រីស
និងបំពុលលោកជំទាវ
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ត្រូវតែមានកំហុស។
យើងអាចពន្យល់បាន
ជូនចំពោះលោកជំទាវលី។
ពួកចោរអាក្រក់!
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញទៅណា។
នោះពន្យល់ពីវា។
ចាប់ពួកគេ!
ទៅ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
ស៊ីយន់។
លោក Xie,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អែលឌើរចាង,
ខ្ញុំអាចស្បថចំពោះគាត់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមិនដឹងអំពីវាទេ។
លោក Xie អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ដែលគាត់បានយក Pathetic Clam នៅទីនេះ
ដែលបានបំពុលលោកជំទាវ។
អ្នក ... ផ្លាស់ទី!
អែលឌើរចាងគិតអំពីវា។
ពួកគេមិនដែលនិយាយអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់
ធ្វើបាបនាង?
អ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច
គឺជាក្រុមមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយ!
តើឪពុករបស់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលំដាប់?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
នោះហើយជាលេសរបស់អ្នក
ដើម្បីនាំយកក្លាំប៉ាទ្រីតចូល
បំពុលម៉ាដាម។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឡៅតឿ។ ឈប់បដិសេធ!
-គ្មានផ្លូវទេ។ -I ...
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាយូរមកហើយរវាងឈីននិងពួកអារក្ស។
ស្ត្រីនោះត្រូវតែមាន
ដំឡើងព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ស៊ីយន់,
ថយចេញ,
ឬអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្លាប់អ្នកផងដែរ!
យើងឃុបឃិតជាមួយអារក្ស
គឺសមហេតុសមផលទាំងស្រុង!
មួយឡែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោស Xie Yun?
ហ្សិន,
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រាន់តែទៅ។
ឥឡូវ​នេះ!
ចាប់ពួកគេ!
អនុបណ្ឌិតចាង។
សេង។
លោក Xie មានន័យល្អ។
ទម្លាក់លំពែងរបស់អ្នក។
សេង,
គាត់បានជួយយើងម្តង
តែលោកជំទាវត្រូវបានបំពុល
ដោយមិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិតចាង,
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើគ្រូពេទ្យទាំងពីរនៅឯណា?
ពួកគេបានចាកចេញដើម្បីរង់ចាំយើងនៅខាងក្រៅ។
ក្នុងករណីនេះឧត្តមរបស់អ្នក
គ្រូពេទ្យដែលបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានអញ្ជើញ
ត្រូវតែជា Clam Pathetic ។
នាងក្លែងខ្លួន
ហើយលួចចូល
ក្នុងនាមព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
នាងបានលួចថូខឹន
និងបំពុលមីង
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
លេងឱ្យយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់នាង។
ប្រសិនបើគ្រោងរបស់នាងដំណើរការ
ថាតុលាការនិងបន្ទាយរបស់យើងប្រឆាំងនឹងគ្នា
មហាជននឹងទទួលរង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។
Clam Pathetic ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ហើយត្រូវតែបានទៅជាយូរមកហើយ។
ហ្វីហ្វីកំពុងស្វែងរកនាង។
យើងនឹងជួយនាង
ចាប់ស្ត្រីនោះ។
នាងនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនៅទីណាទេ
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
លោកស៊ី!
ស្ត្រីខ្ញុំសូមឈប់សម្រាក។
យើងបានធ្វើដំណើរស្ទើរតែពេញមួយយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយយើងទេ។
យើងបានកម្ចាត់
នៃបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ជាមួយថូខឹនមកលើខ្ញុំ
លឿនយើងត្រលប់មកវិញកាន់តែប្រសើរ។
នៅពេលដែលយើងចេញពីតំបន់នេះ
ការពង្រឹងនឹងមកដល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រមាញ់ទេ?
វាជាអ្វីដែលគេហៅថាការពង្រឹង។
យើងមិនអាចបាត់បង់ថូខឹនទេ។
នៅពេលដែលយើងចេញពីព្រៃ
ទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់យើងជាបន្ទាន់
ហើយសុំឱ្យពួកគេរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់។
ត្រូវហើយ។
សម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹក
កញ្ញាចូវ,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ជាថ្នូរនឹងចម្លើយប្រឆាំងនឹងការបញ្ចុះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនៅជាមួយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យថ្នាំពុលតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាចម្លើយទេ?
បាន​និយាយ​ថា,
នៅតែ ...
កាត់ទៅដេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
រង់ចាំ។
មានការព្យាបាល។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
រកកំណប់។
នោះនឹងព្យាបាលម្តាយអ្នក។
នោះម្តងទៀត!
តើអ្នកមិនមានអ្វីថ្មីទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឆ្នាំធ្វើការជាមួយថ្នាំពុល
កំពុងសំលាប់ខ្ញុំយឺត ៗ ។
កំណប់នោះគឺជាការព្យាបាលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការថូខឹន។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងអោយពួកគេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ហ្វី។
ហ្វី!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារលោកជំទាវ
ហើយធ្វើអោយនាងពុល។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
ប្រមើលមើលថា។
ទេ
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានប៉ុនប៉ងសំលាប់ព្រះអម្ចាស់ Gantang
ហើយពួកគេនឹង
ចាត់វិធានការបន្ថែមនៅទីនេះ។
ពូបានរងការវាយប្រហារមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្សិលមិញ
ចារកម្មរបស់យូវីនហ្សីត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅខាងក្រៅ
ដែលបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើឃាតព្រះអម្ចាស់ Gantang
ហើយនៅទីនោះ
ស្វែងរកគាត់។
ព្រះអម្ចាស់បានសុំឱ្យយើងរក្សាវាពីអ្នក
ហើយរកគាត់ដោយសម្ងាត់
ដើម្បីឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ចោរកម្មនិងការធ្វើឃាត
ត្រូវតែទាក់ទង។
ពួកគេមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំផែនការទាំងអស់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ខ្ញុំបានសួរចារកម្មនោះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានអះអាងថាគាត់មិនបានដឹងអំពីចោរកម្មនេះទេ។
តើលោកជំទាវនិងលោកម្ចាស់ Gantang មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេឬ?
គាត់បានរួចរស់ជីវិត
ហើយលោកជំទាវក៏ដូច្នេះដែរ។
នាងប្រាកដជានឹង។
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមស្ងប់ចិត្ត។
កុំឆ្កួត
រាជវង្សចាស់និងថ្មីត្រូវបានគេសន្មតថាជាសត្រូវដែលរមែងស្លាប់។
តើស៊ាវឈួនមិនប៉ះពាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដែលដើរស្លាប់
នៅតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ាវឈួន!
ផ្ញើសារទៅសេនធៀនសួ
ថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទៅនឹងស្ថានភាពរបស់គាត់
ប្រសិនបើគាត់កម្ចាត់ស៊ាវឈួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Lord Shen បានមកដល់ទីក្រុង Hanshui ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
លោកម្ចាស់ហ៊ូបានទទួល
ថូខឹនទាំង ៥ ។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីរើសនាង។
ខ្ញុំដឹងថាធីននីងនឹងធ្វើវា។
ស៊ាវឈួន!
លោកជំទាវនៅតែសន្លប់។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំប្រគល់បន្ទាយជូនអ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រាប់យើងទេ។
វាជាការងាររបស់យើង។
តើហ្វីនៅទីណា?
នាងបានចាកចេញដើម្បីចាប់យក Pathetic Clam ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយនាង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នេះគឺជារឿងមួយចំនួនដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
Clam Pathetic បានរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
វានៅតែជាទឹកដីរបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែអារក្សអាចនឹងមាន
បានរៀបចំឱ្យមនុស្សមកយកនាងចេញ។
មនុស្សឆ្កួត!
ពួកគេគួរតែដឹង
យើងមិនខ្លាចពួកគេទេ!
ត្រូវហើយ។ យើងមិនមែនទេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដល់ទីបញ្ចប់!
អែលឌើរចាង,
ចុះយ៉ាងណាបើសិនធីនសៀនហ៊ូមកជួបមនុស្ស?
យ៉ាងជីននិងខ្ញុំ
នឹងចាកចេញជាមួយកងទ័ពបង្ក្រាបរបស់យើង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Fei ដើម្បីចាប់យក Pathetic Clam ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្នុងឬខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
សូមការពារបន្ទាយជាមួយអ្នកដទៃ
ដើម្បីការពារការវាយប្រហារផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ពិចារណាវាបានធ្វើ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ជូជូ។
ថែរក្សាមីងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើស៊ីយយុននិងយ៉ាននៅឯណា?
លោកស៊ីបានចាកចេញទៅរកហ្វី។
នៅមិនទាន់មានព័ត៌មានពីគាត់នៅឡើយទេ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
ចំណែកយ៉ានតើនាងមិនដើរផ្សារទេឬ?
លោកស៊ីបាននិយាយ
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីនោះ។
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ជីពចររបស់នាងខ្សោយដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ឥឡូវនេះវាទើបតែសន្លប់ទេ
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រលប់ក្រោយ
នៅពេលដែលលោកគ្រូចាស់ត្រូវបានបំពុលដោយក្លីតប៉ាទ្រីស
គ្មានអ្វីដែលគ្រូពេទ្យរបស់យើងអាចធ្វើបានឡើយ។
កុំបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមនៅឡើយ។
ស្ថានភាពកាន់តែលំបាកគឺ
យើងគួរតែមានសាមគ្គីភាព
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺការពារបន្ទាយ
កុំអោយចូវហ្វីនិងលីសេងត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ!
អនុដោយ Dramacool.ae
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្ត♪
សួស្តីការគេងសម្ផស្ស។
♪កុំរសាយ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
ស្មូតក្លែម ...
ស្ត្រីដែលមានល្បិចកលនោះ
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីរត់គេចខ្លួនជាថ្មីម្តងទៀត។
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
តើ ... អ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ឡើយ
ដោយសារតែឆ្អឹង - ញាក់។
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
មើល
ខ្ញុំបានបឺតជាតិពុលខ្លះ
ប៉ុន្តែនៅសល់របស់វា
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកវិលទៅរកសន្លប់វិញ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ស្មូតក្លែម ...
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
អាចព្យាបាលម្តាយខ្ញុំ។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
តើមានការព្យាបាលនៅក្នុងវាទេ?
ដែលខ្ញុំមិនដែល heard ។
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ទោះវាជារឿងពិតរឺអត់ក៏ដោយ
យើងត្រូវតែយកថូខឹនត្រឡប់មកវិញ។
ហ្វី,
អ្នកមិនបានសម្រាកពីរថ្ងៃទេ។
គេងលក់មុន។
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
កុំបារម្ភ។
លីសៀងនិងពួកសិស្សក៏ចេញទៅដែរ។
ផ្លូវហ្គ្រេន
នឹងជួយយើងក្នុងការស្វែងរក។
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ
យើងអាចកំណត់ចេញ។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ហាន់ហួទីប្រជុំជន
- ឈប់! - ឈប់នៅទីនោះ!
ទៅ! ផ្លាស់ទី!
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក!
វាត្រូវតែតឹងតែង
តាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចរាយការណ៍ត្រលប់ទៅមេដឹកនាំរបស់អ្នកវិញ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
ឬ The Route Gang នឹងត្រូវបាត់ទៅវិញក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
បិទ!
លោកម្ចាស់។
The Route Gang មិនដែលហ៊ានធ្វើឱ្យយើងអាក់អន់ចិត្ត។
ពេលនេះ...
នោះគឺសម្រាប់បន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
ជម្រុញលោក Gu Tianxian
ដើម្បីមកយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
លោកលី។
អ្នកម្តងទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកបៃ,
តើអ្នកបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រីទាំងនោះទេ?
លោកលី,
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាំឱ្យមាន
លោកជំទាវកំពុងត្រូវបានបំពុល។
មរណភាពរបស់ខ្ញុំគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារការខូចខាតនោះទេ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
ដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះវា។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាប្រមុខនៃ White Bat នៃផ្លូវ Gang ។
អាជីវកម្មរបស់វាគ្របដណ្តប់លើរដ្ឋទាំងមូល។
ខ្ញុំនៅតែមានឥទ្ធិពល
នៅហ្គង។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ?
ផ្លូវហ្គ្រេន
មិនត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់កម្លាំងរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែវាពូកែ
ការប្រមូលព័ត៌មាន។
ព័ត៌មានទើបតែមកដល់
ថាសេនធៀនសួរបស់អារក្សសាតាំងមេន
កំពុងធ្វើដំណើរតាមវិធីនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះជាមួយគាត់?
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្កើតក្រុម
ប៉ុន្តែ Gu Tianxian
ហើយកម្លាំងសំខាន់គឺនៅពីក្រោយ។
វា​ហាក់ដូចជា
ពួកគេកំពុងជួបប្រជុំគ្នានៅទីក្រុងហាន់សួយ។
សំណាង, យ៉ាងជីន
បានចាកចេញដើម្បីទាក់ទងសេវាសម្ងាត់របស់យើង។
លោកបៃ,
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
លោកលី,
ខ្ញុំត្រូវបានសួរ
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្វែងរកកន្លែងនេះ!
រកក្មេងស្រីនោះនៃបន្ទាយ Forty-Eight
ទោះបីអ្នកត្រូវហែកទីក្រុងនេះដាច់ពីគ្នាក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ!
ចំណុចខាងកើត
-ផ្លូវ​នេះ។ -តោះ​ទៅ។
-តាម​ខ្ញុំ។ - មែន។
យកវិធីនោះ។
នៅ​ទីនោះ។
ក្មេងស្រីនោះនៃបន្ទាយសែសិបប្រាំបី?
តើពួកគេមានន័យថាហ្វីទេ?
នាងក៏នៅទីនេះដែរឬទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យវិធីនោះហើយឬនៅ?
-មក​នេះ។ - មែន។
លោក។
មក​នេះ។
រកឃើញអ្វីនៅខាងមុខ?
អារក្សគឺមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
ទេ
ស្តាប់
នៅទីនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំវង្វេងស្មារតីនៅពេលយប់។
ស្វែងរកវា!
ចូលមក។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
បិសាចទាំងនោះ
បង្ហាញចេញពីពណ៌ខៀវ។
អារក្ស?
ពួកគេជាសត្រូវក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ទើបតែពេលនេះអ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ក្រឡេកមើលជុំវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេបានឃើញអ្នក
ហើយចាប់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេមិនហ៊ានទេ។
មនុស្សអាក្រក់ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នឹងចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
មិនថាពួកគេជានរណា។
តើអ្នកខ្លាចពួកគេទេ?
ប្រជាជនរបស់យើងអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ដូចដែលមានបទពិសោធដូចដែលពួកគេហាក់ដូចជា
បងប្អូនប្រុសស្រីនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
បានសម្លាប់ពួកគេបីនាក់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ឥឡូវនៅសល់តែ ៤ បិសាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានចំនួនលើស។
ឥឡូវនេះយើងអាចលាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
ទៅចំណុចប្រជុំសម្ងាត់របស់យើងនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
នាទីដែលផែនទីបានបើកចំហរ
វាបានដុតដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
អ្នកពុលថ្នាំយីងហុក
ក្បាលឆ្អឹងនៃពពករ៉ាក់វីន
និងក្មេងស្រីនៃបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីមួយ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
អំពីផែនទីនោះ។
លីវយូលីបានប្រថុយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យរួចខ្លួន។
តើនាងគឺជាក្មេងស្រីនោះទេ
តុងធានធានយ៉ាង?
មក​ដោយ​របៀបណា
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
កុំខ្លាចអី។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលទីក្រុងសិនធីស្សាហ៊ូ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ?
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើគាត់គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបុរសម្នាក់
គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
គាត់ជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់ដែលមានជំនាញខ្ពស់
និងអាក្រក់មួយ
អ្នករោទិ៍។
លោកអើយ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់
រត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សាកល្បង​វា។
វាជាជំនាញពិសេសនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកហាក់ដូចជាចាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេឬ?
ខ្ញុំគ្មានទេ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់
ដោយសារតែឆ្នាំសង្គ្រាមត្រឡប់មកវិញ។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
មានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីទទួលបានសុភមង្គលក្រៅពីការនៅជាមួយគ្រួសារ។
តើវាមិនរីករាយទេក្នុងការទទួលបានអំណាច?
ពួកគេមានរឿងពីរខុសគ្នា។
ដើម្បីទទួលបានអំណាច
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីអ្នកឈ្នះពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ
វាមកនៅតម្លៃមួយ។
នោះគឺខុសគ្នា
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់។
សូមយកបងប្អូនជីដូនមួយនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើជាឧទាហរណ៍។
មុនពេលនាងនិយាយ
អ្វីដែលនាងចង់បាន
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញវាសម្រាប់នាង។
ពេលគាត់ឈឺ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង។
មានតែអ្នកដែលក្មេងឆោតល្ងង់ទេ
នឹងជឿថា។
នោះមិនពិតទេ។
លោកអើយ
អ្នកក៏អាចដែរប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកជាជើងចាស់មែនទេ?
តើតាមរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីអំណាច
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
បម្រើក្នុងកងទ័ពអានភីង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ទៅសួរសុខទុក្ខសមមិត្តចាស់។
កងទ័ពអានភីង?
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះហើយជាពូរបស់ពូ ...
♪បានចុះបញ្ជីនៅលេខ ១៥ ♪
♪មានតែត្រឡប់មកវិញនៅ 80 ♪
♪បានសួរអ្នកនៅតាមដងផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪អ្នកណានៅខាងឆ្វេងផ្ទះ♪
តើបទចម្រៀងនោះជាអ្វី?
វា​ស្អាត​ណាស់។
ចម្រៀងអាន់ភីង។
តើវាស្តាប់មើលទៅដូចម្ដេច?
វាមានរយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
រឿងនៅក្នុងកងទ័ព
បានក្លាយទៅជាមិនច្បាស់លាស់
លើកលែងតែសម្រាប់បទចម្រៀងនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំវា។
អូ​ទេ!
អារក្សគឺនៅក្បែរ។
ចុះបើពួកគេ heard បទចម្រៀង
ហើយបានមកនៅក្នុងទិសដៅនេះ?
ពួកគេនឹងមិន។
តោះ​ទៅ។
មក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក
នៅចំណុចប្រជុំរបស់យើងជាមុន។
នៅទីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
ឈប់។
តើអ្នកទៅណាយឺតពេលនេះ?
លោកអើយ
ជីតាខ្ញុំនិងខ្ញុំទៅផ្សារពេលព្រឹក។
តើអ្នកទៅទីនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
យើងកំពុងចាកចេញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
នេះបើតាមសម្តីរបស់ The Route Gang
ពួកគេបានរកឃើញស្លាកស្នាម Pathetic Clam ។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីប្រជុំជន Hanshui ។
ហ្វី,
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលនៅតែអាចស្វាហាប់
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំប៉ាទ្រីសក្លរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ក៏មានព័ត៌មានអាក្រក់ផងដែរ។
Shen Tianshu នៅទីនោះរួចហើយ។
គាត់លឿន។
មើល
យើងត្រូវតែកម្ចាត់នាងចោល
មុនពេលដែល Shen Tianshu រកនាងឃើញ។
ឬវានឹងកាន់តែពិបាក
នៅពេលដែលពួកគេបានរួមគ្នា។
ហ្វី,
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ត្រលប់ទៅបន្ទាយវិញ
ចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងមុន?
ពួកគេបានចាកចេញពីយើង។
វាយឺតពេលហើយពេលពួកគេមកដល់។
តោះ​ទៅ
និងព្យាយាមបញ្ឈប់នាងពាក់កណ្តាល។
ទោះបីយើងបរាជ័យក៏ដោយ
ដែលនៅតែទិញពេលវេលាឱ្យយើង
ដើម្បីរង់ចាំការបម្រុងទុក។
មិនអីទេ។ អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះគ្មានអ្វីទេ
ដោយគ្មានល្បិចនិងថ្នាំពុលរបស់នាង។
ដរាបណាខ្ញុំនៅប្រុងប្រយ័ត្ន
និងការពារខ្លួនខ្ញុំពីពួកគេ
មានឱកាសឈ្នះ។
ថ្នាំពុលរបស់នាងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រឿងសឹកប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាកាំបិតមុតស្រួច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគឺជាខែលដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ប្រើថ្នាំពុលរបស់នាង
ប្រឆាំងនឹងនាង
កុំខ្ជះខ្ជាយ
ការធ្វើទុក្ខដល់ឆ្អឹងដែលសាហាវបំផុតដែលនាងបានអោយខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ លើកក្រោយពេលយើងឃើញនាង
យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និងថែរក្សានាងជាមុន។
ដោះស្រាយ។
ស៊ីយន់,
សម្មតិកម្ម,
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានស្លាប់
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
នោះគឺជាសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់
មានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងវិធីដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់
រួមគ្នាជាមួយការចែករំលែករបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ
ដើម្បីកុំខ្ជះខ្ជាយវិនាទី។
សត្វឆ្កែចចក!
ហ្វី,
អ្នក​យល់
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
តស៊ូរស់នៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់អ្វីៗជាច្រើនជាមួយអ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់
ដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
ហើយខ្ញុំបានរីកដុះដាលកាន់តែច្រើន។
ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ ... រងចាំរហូតទាល់តែពួកវារីកលូតលាស់ថែមទៀត។
គ្រូជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់ឆ្លាតវៃនិងប៉ិនប្រសប់។
ភាពល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកដឹង​អ្វី,
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេចាប់បាននៅមុខខ្លោងទ្វារ
និងគ្រប់គ្រងដើម្បីទាញ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានអ្នកចាស់ទុំម្នាក់ចេញដែរ។
រកមើល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតបន្ទាប់ពីលាក់ខ្លួនទាំងអស់។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
យើងអាចសម្រាកនៅហាងជាន់ខ្ពស់របស់ម៉ាស្ទ័រលី។
គាត់ម្តង
បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេនធៀនសាយ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ!
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទស្សនាសមមិត្តចាស់?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
លីវយូលី។
អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកឈើចចកស៊ីនធីសៀងហ៊ូ!
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ទៅយ៉ា!
សួស្តី​សម្លាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សិក្ខាសាលាឈើខ្ញុំបានបំពុល Li Jinrong
ដើម្បីយកថូខឹនចេញ។
ប្រជាជនរបស់នាង
នឹងរកយើងឆាប់ៗនេះ។
យើងគួរតែចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
នៅឡើយ។
Gu Tianxian កំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយខ្លះ
មុនពេលយើងទៅ។
លោកលី, លោកយ៉ាង,
យើងបានព្យាយាមធ្វើតាមគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញពេក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបាត់បង់បុរសម្នាក់
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចចូលជិតគាត់។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
កម្លាំងរបស់យូវីនហ្ស៊ីក៏អាច ...
Yu Wenzhi?
ត្រូវហើយ។
គាត់ម្តងទៀត។
ទំនាក់ទំនងមួយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកូនកំលោះរបស់ Yu Wenzhi ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីមុន
ថា Patam Clam
ត្រូវបានញុះញង់ដោយ Yu Wenzhi ។
គាត់ថែមទាំង
មកដល់ស៊ីនធីសៀនហ៊ូសម្រាប់វា។
នឹកស្មានមិនដល់,
Shen Tianshu បានប្រើជីវិតរបស់ Pathetic Clam ជាកម្លាំងអានុភាព
ហើយពួកគេស្ទើរតែធ្លាក់ចេញ។
ក្នុងន័យនេះ
ក្លាំប៉ាត្រានិងយូវ៉ានហ្ស៊ី
បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីលួចថូខឹន
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Shen Tianshu ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
គឺថាសេនធៀនសួ
ពិតជាខឹងនឹងលោក Yu Wenzhi
ថាគាត់ស្ទើរតែបដិសេធ
ដើម្បីមកជួយសន្សំសំចៃក្លែមក្លាសិក។
លោកលី,
មិនមានអ្វីថ្មីទេ
ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំគឺ
ប្រសិនបើកម្លាំងរបស់យូវីនហ្ស៊ីចូលរួមជាមួយពួកគេ
ប្រជាជនរបស់យើង
នឹងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំភាពរញ៉េរញ៉ៃធំជាងនេះទេ។
នៅពេលដែលគាត់នៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Shen Tianshu
យកថូខឹនយ៉ាងងាយ
បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
នៅពេលដែលវាស៊ីឆ្កែនៅចន្លោះពួកវា
យើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪