អនុដោយ Dramacool.ae
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤៣
សូមសាកល្បង។
លោកជំទាវលីបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កំណត់ត្រារបស់ក្បាច់គុនលោកលីហ្សេង។
ខ្ញុំនឹងចងក្រងកំណត់ចំណាំ
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវសៀវភៅព្រិលដែលបំបែកព្រិល។
Blade បំបែកព្រិល? អ្នកចង់រៀនវាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
លោកជំទាវលីបាននិយាយ
នៅពេលវាត្រូវបានគេចងក្រងជាសៀវភៅ
វាអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកដទៃ។
អ្នកណាចង់រៀនវាអាចរៀនបាន។
តែមីងមើលទៅចំលែកណាស់។
មានអារម្មណ៍ថានាងចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់
ដល់ពួកយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភបន្តិច។
យើងបានធំឡើងហើយ។
ដល់ពេលត្រូវទទួលខុសត្រូវលើនាង
ដើម្បីឱ្យនាងមានពេលសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំ hear ចូវហ្វីបានទៅហើយ
ដើម្បីដោះស្រាយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីខុសទេ។
ប្រាប់ពួកគេថាកុំអោយអ្នកយាមរបស់ពួកគេចុះ។
អាហ្នឹង។
ក៏
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រមូលព័ត៌មានអំពីពួកអារក្ស។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល?
យើងទើបតែត្រូវបានគេជូនដំណឹង
ដែលយូវីនហ្សីបានទៅលេង Demons Manor ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅម៉ាណ័រទេ។
លើកលែងតែសេនធៀនសួ។
Yu Wenzhi ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅលេង Demons Manor ភ្លាមៗ?
តើពួកគេបានស្គាល់រួចហើយ
អំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌?
លោកជំទាវអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកមុន?
កុំប្រញាប់គិតអំពីដំណោះស្រាយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អគ្គមេបញ្ជាការ។
យើងបានតាមប្រមាញ់ចូវយីតាង។
ហាក់ដូចជា
គាត់មិនធ្វើដំណើរទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានយកផ្លូវដែលបានបង្កើតឡើង
អ្នកនឹងបានរកឃើញគាត់យ៉ាងងាយស្រួល
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនោះ។
គាត់ប្រាកដជាធ្វើផ្លូវវាង។
បន្ទាប់ពីកម្ចាត់អ្នក,
គាត់នឹងដឹកនាំសម្រាប់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
យកបុរសរបស់យើងត្រឡប់មកវិញមុន?
សុំឱ្យពួកគេស្វែងរកនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ
ចុះបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ទោះបីពួកគេមិនអាចចាប់ចូវយូធាងក៏ដោយ
ពួកគេអាចដាក់សម្ពាធលើគាត់
គាត់ឃាត់គាត់មិនអោយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បើចូវយីតាងត្រលប់ទៅបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
មុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
គាត់នឹងជ្រៀតជ្រែកជាមួយសកម្មភាពរបស់ Pathetic Clam!
នាងនឹងមានបញ្ហាក្នុងការរៀបចំផែនការសិនហ្សិនហេឡើង!
លោកជំទាវលី។
សេនធៀនសួ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថូខឹន
អ្នកកំពុងកាន់។
សេនធៀនសួចេញមក!
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអាថ៌កំបាំង!
ចេញមកហើយប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ!
កុំភ្លេច។
ឪពុក​របស់​អ្នក
និងបងប្អូនរបស់អ្នក
ទាំងពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ?
លោកជំទាវលី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកបុរសទាំងអស់។
ចេញ​មក!
លីជិនរុង។
តើអ្នកចង់បានបុរសទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
ស្លាប់សម្រាប់អ្នក?
យូធាង?
យូធាងទេ ... គ្មានផ្លូវទេ!
- ជីនរ៉ុង។ -Yitang!
ជីនរ៉ុងស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេ!
ដាក់ថូខឹន។
កុំបង្ហាញពួកគេទៅនរណាម្នាក់។
យូធាងអត់ទេ!
ទេ! ទេ!
លោកជំទាវតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
វាជាសុបិនមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សេវាកម្មសម្ងាត់របស់យើងបានចាប់បានចារកម្មដ៏វង្វេងស្មារតី
ចុះពីលើភ្នំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានមក ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានមកបរបាញ់ព្រះអម្ចាស់ Gantang ។
Lord Gantang បានបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត
និងមិនត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
នាំចារកម្មមកខ្ញុំ!
អាហ្នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់អារក្ស?
យើងខ្លីណាស់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសុំជំនួយពីអារក្សនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអាចសម្លាប់ចូវយូធីងងបានទេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសុំជំនួយពីព្រះអម្ចាស់សិន។
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកមិនបានចាប់គាត់
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានជេរប្រមាថដោយសេនធៀនសួ!
សូម្បីតែអ្នកយាមរបស់គាត់
ហ៊ានផ្តល់ឥរិយាបទដល់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។ វាមិនអាចទៅរួចសម្រាប់យើងទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីម្នាក់ទទួលមរណភាពនៅពេលដែលម្ចាស់របស់គាត់ត្រូវគេប្រមាថ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស! សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចូវយូធាង!
ខ្ញុំចង់បានចូវយូធាង! យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចេញទៅ!
អាហ្នឹង។
លុត!
អគ្គមេបញ្ជាការបានសួរព្រះអម្ចាស់សិន
ដើម្បីចាប់ព្រះអម្ចាស់ Gantang នៅរស់
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
គ្រាន់តែចាប់គាត់រស់ទេ?
ពួកគេ...
ពួកគេចង់បានគាត់។
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើមិនបានចាប់គាត់ទាំងរស់។
ប៉ុន្តែយើងបានបរាជ័យ។
គាត់បានរត់គេច។
យើងបានស្វែងរកគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើបញ្ជាត្រូវបានផ្តល់នៅពេលណា?
អ្នកណាអោយវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អគ្គមេបញ្ជាការបានធ្វើទស្សនកិច្ចព្រះអម្ចាស់សេន។
លោកជំទាវខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំអ្វីផ្សេងទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ រក្សាគាត់ឱ្យនៅក្រោមយាម។
ម៉ាដាម! អេ។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អេ។ អាហ្នឹង។ ទៅ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ! លោកជំទាវ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពិត។
លោកជំទាវ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអារក្សបានដឹងអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
តាមមើលទៅពួកគេចង់គំរាមខ្ញុំ
ជាមួយជីវិតរបស់ Yitang ។
ពួកគេមិនទាន់បានជួបបុរសនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងវាយប្រហារយើង។
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវខ្ញុំយកសៀវភៅមកអ្នក។
- ម៉ាដាម។ - ម៉ាដាម។ លោកជំទាវ។
ឱ្យនាងចូល។
ចូលមក!
លោកជំទាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការស្នើទៅកញ្ញាចូវ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានមក
ក្នុងនាមប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់លោកជំទាវលី
អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ
មុនពិធីជប់លៀងខួបកំណើតថ្ងៃស្អែក។
ឬអ្នកមិនអាចពន្យល់ព្រះករុណា។
កញ្ញាចូវគឺ
ជាមួយស៊ីយយុន។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ពរជ័យដល់ពួកគេមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមកកន្លែងបន្ទាបខ្លួនបែបនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាអ្នកខ្សោយ
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងពិធីខួបកំណើត
ហើយផ្តល់កិត្តិយសដល់ពួកគេ?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តទំនេរ
និងការចង់បានតែម្ខាង។
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្តៅខ្លួន?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឈឺម្តងទៀត
ដោយសារតែគាត់មិនបាន recuperated ផងដែរ
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកជំទាវលោក…
បើឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គនៅ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
គាត់គួរតែមានពេលសម្រាកល្អ
ហើយទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមចាកចេញ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងលេចចេញជារូបរាង
ដើម្បីប្រែចិត្ត
លោកជំទាវអ្នកមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរនៅលើបេះដូងរបស់អ្នក។
បើគ្មានការព្យាបាលទាន់ពេលវេលាទេ
វាមានបញ្ហាជាប់លាប់។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីល្អជាងនេះទេ
ដើម្បីព្យាបាលបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាកសម្រាប់ការព្យាបាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកគ្រូពេទ្យ?
ទេកុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
កញ្ញាជូជូលោកជំទាវបានរក្សាការសម្ងាត់។
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិត Luo ទេដែលដឹងអំពីវា។
សូម្បីតែកញ្ញាចូវនិងលោកលីក៏មិនដឹងដែរ។
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់នាង។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកសម្រាប់ការព្យាបាល។
វានឹងចំណាយពេលមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
ពួកគេនឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
តែលោកជំទាវ…
វាទាក់ទងនឹងសុខភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភាពធូរស្បើយទាន់ពេលវេលាទេ
បញ្ហានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជូជូ។
សុំឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតលូផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
នាងបានប្រើពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំ។
លោកម្ចាស់តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអាចនឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាពេលដែលយើងគួរចាត់វិធានការ។
អាហ្នឹង។
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងទៅសម្លាប់ Shen Tianshu ឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
លោកជំទាវ។
អ្នកនៅតែរងរបួស។ អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
Shen Tianshu គឺកាចសាហាវនិងកលល្បិច។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើឃាតគាត់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅដោយសារតែមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអារក្សចូលមកវាយប្រហារយើង
ហ្វីហ្វីនិងស៊ីងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
តើនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេឬ?
សេនធៀនសួនិងខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងមានការប្រយុទ្ធដែលអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
លោកជំទាវចាប់តាំងពីអ្នកទទូចចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំជាស៊ីយូយុន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកជំទាវលីបានទេ?
សូម​ចូល​មក។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមកសួរ
អំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
លោកជំទាវតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាមួយថូខឹនទាំងប្រាំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ចាប់តាំងពីយើងមានថូខឹនទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបំផ្លាញតម្រុយនៃពណ៌មហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
ដើម្បីកុំអោយមានបញ្ហាកើតឡើង
នេះជាបញ្ហារបស់យើងផ្ទាល់។
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ!
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺសំខាន់ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
សិល្បករក្បាច់គុនជាច្រើន
បានស្លាប់ដើម្បីការពារវា។
គ្រួសារខ្ញុំពីរជំនាន់
បានលះបង់ខ្លួនសម្រាប់វា។
តើវាអាចត្រូវបំផ្លាញយ៉ាងដូចម្តេច?
ងាយដូចអ្នកស្រមៃ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បញ្ហានៃរាជវង្សខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
រក្សាកំណប់ទ្រព្យ
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទៀតទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់អំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
មិននាំមកនូវអ្វីទេប៉ុន្តែគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ឬបុរសរបស់អ្នក
ដើម្បីរក្សាការស្លាប់សម្រាប់វា។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំច្រើនតែឃើញហ្វីហ្វីហាត់ផ្លុំរបស់នាង
នៅកណ្តាលទន្លេ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើដូច្នេះ
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការងាររបស់នាងលំបាកណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
លោកជំទាវ។
បញ្ហានេះបណ្តាលមកពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
វាបាននាំមកនូវការបង្ហូរឈាមជាច្រើន
ទៅពិភពក្បាច់គុន។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយហ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងចូលរួមទេ។
លោកស៊ី។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីបំផ្លាញនូវអ្វីដែលដូនតាខ្ញុំបានស្លាប់។
អ្នកក៏មិនមានសមត្ថភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តវាដែរ។
មិនសំខាន់ទេ
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌គឺជាអ្វី។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជារឿងសំខាន់
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល។
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីទៀតដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសដែលស្លាប់ដូចជាខ្ញុំ
ទាំងសេចក្ដីសុចរិតនិងទំនួលខុសត្រូវ
មានបញ្ហាច្រើនទៀត
ជាងសុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គលរបស់ហ្វី។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លុបបំបាត់រាល់បញ្ហាលាក់កំបាំងសម្រាប់នាង។
លោកស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តជំនួសនាងបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
ឱ្យនាងធ្វើជម្រើសដោយខ្លួនឯង។
មិនថានាងជ្រើសរើស
ទទួលខុសត្រូវ
ឬរស់នៅប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង។
អរគុណលោកជំទាវ។
អ្នកបាននាំឱ្យនាងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន
ជាងពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
ឬវិវាទរបស់តុលាការពីរ។
មានច្រើនទៀតនៅពីក្រោយពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងនឹងរងទុក្ខពេញមួយជីវិតរបស់នាង
គ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេលខ្លីនៃសុភមង្គល។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
នាងចង់បានអ្នក។
កុំបារម្ភអីលោកជំទាវ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងរហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
ថ្នាំពុលលើអ្នកនេសាទ
អាចត្រូវបានធូរស្បើយ។
គ្មានវិធីណាអាចជួយសម្រាលទុក្ខអ្នកបានទេ?
ឆ្អឹង - ញាក់មកលើខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រើម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង
ខ្ញុំបានដោះលែងវា។
ឥឡូវថ្នាំពុល
គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងអត្ថបទគម្ពីររបស់ខ្ញុំ។
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹងពីខាងក្រៅលិខិតឆ្លងដែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ពេលសម្លាប់នាគម៉ាស្ទ័រ។
Blade ខាងជើងលោកជីបានប្រើមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានរើសអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹងផ្តល់ថាមពលដល់មនុស្ស។
អ្នកណាប្រើវានឹងត្រូវបង្ខំ
ប៉ុន្តែស្លាប់ក្នុងបីភាគបួន។
សូមអរគុណដល់ឥទ្ធិពលត្រជាក់
នៃឆ្អឹង - ញាក់
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរ។
ជាមួយនឹងថ្នាំដែលហ្វីហ្វីរកបានសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅ។
វាជាអព្ភូតហេតុរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែអានអំពីវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនទេ។
តើអ្នកមានជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចទុកវាសម្រាប់ការសិក្សាខ្លះបានទេ?
អនុដោយ Dramacool.ae
លោក។
និង។
យើងកំពុងចាកចេញភ្លាមៗ។
ទៅរកបុរសដែលមាន។
ខ្ចប់ហើយមករកខ្ញុំ។
ពេលវេលាមានកំណត់។
ពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់អ៊ីយីង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមករកយើងនៅពេលណាមួយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំឈរឱកាសខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះ។
អាហ្នឹង។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត wonton ពោរពេញទៅដោយស្លឹក radish?
ខ្ញុំមានអណ្តាតរលោង។
មិននិយាយពីម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តរបស់ម្តាយ,
ខ្ញុំក៏អាចដឹងបានដែរ
ការនិយាយដើមនិងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារបុរសយើងស្មោះត្រង់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ
តើមានអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
សួរអំពីចំណូលចិត្តរបស់ម្តាយអ្នកហើយបង្រៀនអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
សូម្បីតែសរសើរខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកស៊ី។
វាជាគុណធម៌របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
អ្នកអាចដាំឱ្យពុះ។
យល់ព្រម។
អូ​ទេ។ នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជាច្រើនដងទៀត។
ល្អបន្ទាប់មក។
រកមើលនៅ wonton នេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកបានបង្កើតពួកគេ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើវាមិនមែនជានំប៉ាវអង្ករទេឬ?
វាមិនមើលទៅដូចជានំប៉ាវទេ។
វាមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យ wonton នេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនេះ។
អ្នកស្តាប់ទៅមានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើវាល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
អ្នកធ្វើវាមិនល្អទេមែនទេ?
រកមើលនៅនេះ។
ហ្វីខ្ញុំធូរចិត្តបន្ទាប់មក។
មុនពេលរឿងទាំងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករីករាយនឹងសន្តិភាព។
ពេលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់
ខ្ញុំបានជួបដាន់។
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមើលទៅប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនបានសួរច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​យល់
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
នាងចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកជំទាវលី
អំពីផែនការអនាគតរបស់យើង។
ទឹកកំពុងពុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅដាំ wonton
អូ!
បន្ទាប់មក
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរអំពីឆ្អឹង - ញាក់។
នាងក៏បានសួរខ្ញុំសម្រាប់ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង។
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង?
ហេតុអ្វីបានជានាងសួរអ្នក?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលនាងស្នើសុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទាំងអស់?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
តើនោះជារឿងល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងដោយគ្រាន់តែនាងសួរ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅសួរនាង។
មើល​ទៅ​ល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីអំណោយអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងគូរគំនូរយូរអង្វែងសម្រាប់នាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអំណោយដ៏ប៉ិនប្រសប់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចគិតបាន
នៃអំណោយទានកក់ដូចជា។
នាងនឹងដឹងថាវាមកពីអ្នក។
ប្រាកដ។
គំនូររបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទៅនាងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំត្រូវតែគូរវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បើខ្ញុំទៅ
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងព្រះពន្លានៅកណ្តាលទន្លេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំប្រាកដថា wonton នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
សេង។
មីង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់យើង។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
មីងអ្នកបាននៅក្នុងសាលប្រជុំដែលកំពុងប្រែចិត្ត។
យើងបារម្ភពីអ្នកនៅពេលដែលយើងមិនបានឃើញអ្នក។
កុំរំខាន។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយអាជីវកម្ម?
បុគ្គលិក, សិស្សវរជន, ការផ្តល់និងការការពារ។
តើអ្នកច្បាស់អំពីពួកគេទេ?
មីង។
ខ្ញុំដឹងអំពីពួកគេ។
តើអ្នកមានន័យថាប្រភេទអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ
អំពីច្រកទ្វារនិងការការពាររបស់យើង
នៅពេលដែលអារក្សចូលមកវាយប្រហារយើង
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានដឹងឥឡូវនេះ។
មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិមួយពាន់ដាន់។
បុរសដប់ប្រាំពាន់នាក់នៃនិកាយទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់បន្ទាយរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដាក់បុរសបន្ថែមទៀតទៅច្រកទ្វារនីមួយៗ។
លោកស៊ី។
លោកបៃ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គកំពុងតែចាកចេញនៅយប់នេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយលាអ្នក។
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ឧត្តមរបស់គាត់បានបរាជ័យក្នុងផែនការរបស់គាត់។
គាត់ចង់ត្រលប់ទៅជៀនកាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយប្រាប់ព្រះករុណាអំពីរឿងនោះ។
Zichen មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់បានទេ?
ឧត្តមរបស់គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់រំខាននរណាម្នាក់នៅពេលគាត់ចាកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបគាត់ទេ។
ឧត្តមរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ហើយគាត់មានកំហុសចំពោះអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានសុំឱ្យគាត់ចាកចេញទៅរកការព្យាបាល។
ដូច្នេះ
គាត់បានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក។
លោកស៊ី។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ស៊ីយន់សុំទោសដែលរំខានអ្នក
និងស្នើទៅកញ្ញាចូវ។
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួររំខាននាងទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកបានស្រឡាញ់នាងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខាននាងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមជូនពរឱ្យអ្នករស់នៅដោយសុខដុមរមនា
និងយល់គ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងកញ្ញាចូវស្រឡាញ់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សេងអ្នកក៏គួរដឹងដែរ
ដែលអ្នកអាចប្រើសិស្ស
កំលាំងខាងក្រៅណាមួយដែលយើងអាចទាញយកបាន
និងអ្វីដែលអ្នកគួរការពារ។
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
មីងតើនេះមិនមែនជាត្រារបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងអោយវា។
ខ្ញុំចាស់ហើយ
និងខ្សោយជាងនេះឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាអាជីវកម្មបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលត្រូវអោយយុវជនចូលចិត្តអ្នក
ទទួលខុសត្រូវធ្ងន់។
មីងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកទើបតែមានអាយុសែសិបឆ្នាំ។ អ្នកមិនចាស់ទេ។
យក ... យកវាមកវិញ។
សេងជីតានិងឪពុករបស់អ្នក
បានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីសាងសង់បន្ទាយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ជម្រាបសួរលោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆ្អិន?
វេជ្ជបណ្ឌិតលូ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើកញ្ញាជូគូជាអ្វី?
អ្នកមើលទៅប្រញាប់។
អ្នកបានព្យាបាលលោកជំទាវលី។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកជំទាវ?
មានស្នាមរបួសធ្ងន់ធ្ងរនៅលើបេះដូងរបស់នាង។
នាងមានការធូរស្បើយពីការថប់បារម្ភ។
នាងថែមទាំងស្តោះឈាមចេញទៀតផង។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អរគុណកញ្ញាជូជូ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
លោកជំទាវបានមានប្រសាសន៍ថាយើងមិនគួរអោយអ្នកដទៃដឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលនាងទេ។
គ្រាន់តែបំពេញវេជ្ជបញ្ជាដែលអ្នកបានប្រើកាលពីលើកមុន
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាទៅនាងដោយសម្ងាត់។
ម្តាយខ្ញុំឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងរងរបួស?
ប្រសិនបើនាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាវា
ពីអ្នកផ្សេងទៀត?
នាងក៏បានស្នើសុំម្ជុលសឺវឺរ។
ទំនួលខុសត្រូវធ្ងន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
មីងមិនចូលទេ។
ហើយសាលប្រជុំប្រែចិត្តត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីចំលែក។
ថ្ងៃនេះមីងថែមទាំងអោយត្រាដល់ខ្ញុំផង
នាងតែងតែយកទៅជាមួយ។
ទួណឺវីស!
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្ដាយខ្ញុំរងរបួស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងបានរក្សាទុកវាពីយើង។
នាងក៏បានស្នើសុំ Xie Yun សម្រាប់ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងសិក្សាលើវា។
ឆាប់​ឡើង។
ទោះបីជាមីងរងរបួសក៏ដោយ។
សិល្បករក្បាច់គុនមួយចំនួនអាចកម្ចាត់នាងបាន។
តើនាងជានរណា
ត្រូវការម្ជុលស្វែងរកព្រលឹងសម្រាប់?
- អារក្ស! - អារក្ស!
ខ្ញុំនឹងបំបែកចូលទៅក្នុង Demons Manor តែម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជួយខ្ញុំតាមផ្លូវ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អាហ្នឹង។
តោះ​ទៅ។
ម្តាយ។
ហ្វី? ស៊ីង?
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
អ្នករងរបួស។
តើអ្នកទៅណាយឺតពេលនេះ?
ការរងរបួសបន្តិចបន្តួចបែបនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយបន្ទាន់នៅលើភ្នំ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើរឿងបន្ទាន់បែបណា
ត្រូវការឱ្យអ្នកដោះស្រាយដោយផ្ទាល់?
មីងអ្នកថែមទាំងបិទសាលប្រជុំប្រែចិត្តទៀត។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់សួរ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការម្ជុលស្វែងរកព្រលឹងសម្រាប់?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ចេញពីផ្លូវ!
ម្តាយ។
មីង។
ម្តាយតើវាសម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅហើយ
ទៅអារក្ស Manor?
មីង។
អ្នកជាឆ្អឹងខ្នងនៃបន្ទាយរបស់យើង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយ?
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភថាអារក្សនឹងវាយប្រហារយើង។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ
និងធ្វើកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាជាមួយពួកយើង។
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀតតើយើងត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅ
នាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
ហ្វីតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានយកថូខឹនត្រឡប់មកវិញ។
យើងគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកបានឡើយ!
ចេញពីផ្លូវ!
ទេ!
ម្តាយ។
អ្នកកំពុងប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅ
កម្ចាត់យើងមុន។
អ្នកកំពុងរត់គេចហើយមែនទេ?
អ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវសូមបង្ហាញមេត្តាខ្លះ!
ហ្វីផ្តល់ឱ្យ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្នកចាញ់។
ម្តាយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអនុវត្តប៊្លុកបានល្អ។
អ្នកធំឡើង។
ហើយអ្នកអាចទទួលបន្ទុក។
ល្អ​ណាស់។
តើម្ដាយខ្ញុំខឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថា
មីងមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត
សម្រាប់​របស់​នោះ?
ទៅចូវហ្វី
ប្រាំបួនផ្លាស់ទីនៃ Blade បំបែកព្រិល
ជូនពរលោកជំទាវលីអាយុវែង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទួណឺវីស!
អំណោយពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ត្រូវបានបាត់បង់!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់លោកជំទាវ។
ហើយអ្នកនឹងរកមើលវា។
ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកជំទាវកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
នាងកំពុងសំរាកហើយនឹងមិនឃើញអ្នកណាម្នាក់ទេ។
នេះជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ភ្នំថ្ម - ទន្លេជេដនៅក្នុងសាលអែលឌើរបានបាត់។
មានចោរ!
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល ១២ ឆ្នាំ។
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
និង។
យើងបានស្វែងរកសាលអែលឌើរប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញទេ។
យើងត្រូវការលោកជំទាវដើម្បីផ្តល់ការណែនាំ។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
សំលេងរំខានអ្វី?
លោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សកំពុងដេកលក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាចំលែកណាស់។
តោះទៅមើល។
តើលោកជំទាវជាអ្វី?
និង។
នៅទីនេះ។
ទៅជាមួយគាត់។
ចាក់សោច្រកទ្វារហើយមិនឱ្យនរណាម្នាក់ចូលឬចេញ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
អាហ្នឹង។
WHO?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យធ្វើការអោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
គាត់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន
ហើយចាត់ខ្ញុំអោយទៅយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
ដោះស្បៃមុខចេញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាចេញ
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វា
លើអ្នក។
មក។
អាហ្នឹង។
គឺ​អ្នក?
លោកជំទាវលី។
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកបានបំពុលឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសងសឹកទេ។
តើអ្នកហ៊ានមកម្តងទៀតយ៉ាងម៉េច!
អ្នកមានន័យថាលីហ្សេង?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់
ជាងឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងរបួស។
ការប្រយុទ្ធតាមរបៀបនេះ
អ្នកមិនអាចកាន់បានយូរ។
យូរល្មមនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកកំពុងជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដាក់ថ្នាំពុលដាក់ក្នុងទៀន។
អ្នកបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
លោកជំទាវថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
លោកជំទាវ!
ការប្រែចិត្តសាល?
ជូនពរលោកជំទាវលីអាយុវែង!
លោកជំទាវ។
ហ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ដាយខ្ញុំ?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
នាងពុល។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪