Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
"Taktik rekrutmen perusahaan yang sukses.
Kuncinya adalah SDM.
Pimpinan Morning Group, Won Du-jeong,
bicara soal SDM."
Permisi. Di mana Cheongmyeong Company?
Itu… Tapi kau siapa?
Aku Hwang Sang-hyeon,
reporter dari Harian Hyungju.
HARIAN HYUNGJU
HWANG SANG-HYEON
Ternyata kau reporter.
Kau sudah buat janji?
Tak perlu janji untuk perusahaan rintisan.
Lantas, di mana?
Mereka sedang rapat di lantai dua.
Begitu? Lewat mana?
Lewat sana.
- Terima kasih.
- Ya.
Pak Han. Tahu reporter Hwang Sang-hyeon
dari Harian Hyungju?
Aku hanya tahu namanya.
Tak mau berurusan juga.
- Kenapa?
- Dia selalu serang perusahaan rintisan.
Dia sering bilang akan menulis artikel
jika diberi saham.
Jika tidak diberi,
dia akan menulis artikel buruk.
Dia reporter jahat.
Begitu?
Dia datang untuk meliput
Cheongmyeong Company.
Kenapa? Tentang apa?
Tak tahu. Sepertinya belum ada janji.
Apa ada masalah?
Sebentar lagi ada tender.
Bisa saja ada saingan
yang mau menjatuhkan mereka.
Apa ada yang bisa diadukan?
Sepertinya Cheongmyeong Company
tak pernah…
- Perangkat pemeras!
Nomor yang Anda tuju…
SEO DAL-MI
Aku bertanya kepada banyak perusahaan
dan semua bilang Cheongmyeong Company
adalah yang terbaik di bidang ini.
Apa kabarnya sudah menyebar?
Tentu. Aku juga dengar
kalian akan ikut tender
untuk platform kemudi otomatis
kota pintar di Seonju.
Ya, kau benar.
Nomor yang Anda tuju…
Nomor…
PENINGKATAN SKALA USAHA
MEMBESARKAN SKALA BISNIS
Apa ini?
Mereka sangat kekanak-kanakan.
Yong-san mau menangkap peretas waktu itu,
jadi, dia buat anagram.
Apa ini?
Kenapa?
- Ya.
- Tidak.
- Tidak!
- Ya!
- Apa ini?
- Apa?
Apollon dan Artemis.
Dari mana kata ini berasal?
Nama hosnya tertangkap waktu kita diretas.
Lalu, kucoba anagram. Kenapa?
Aku lihat profil Shin Hyeon dan Shin Jeong
pada alat kendali versi kita.
Nama pengguna Shin Hyeon adalah Apollon,
dan Shin Jeong adalah Artemis.
- Apa?
- Sungguh?
Apollon? Artemis?
Mereka juga anak kembar.
Apa hanya aku yang curiga?
Mungkinkah ini kebetulan?
Jika pelaku di balik serangan
perangkat pemeras itu
memang Shin Hyeon dan Shin Jeong…
Tapi mengapa mereka menyerang
perusahaan sendiri?
Kau benar. Apa alasannya?
Aku ingat sesuatu.
Sebelum kejadian serangan
perangkat pemeras itu,
aku melihat mereka
menemui direktur Morning AI.
Jadi, mereka menemui direktur Morning AI
dan meretas perusahaan sendiri?
- Apa ini masuk akal?
- Kita buktikan saja.
Dal-mi, sudah laporkan kasus itu, 'kan?
Ya. Langsung kulaporkan.
Sekarang dalam investigasi.
Waktu itu, ada perusahaan
yang kena perangkat pemeras
dan harus bayar lebih dari 200 juta
untuk dapat kunci.
Benarkah? Kami juga pernah…
Astaga. Ternyata kalian juga kena.
Jika kena, mungkin perusahaan lain
hanya akan kehilangan uang.
Tapi kemudi otomatis menyangkut nyawa.
Benar. Tapi kami langsung selesaikan
pada hari itu.
Kami menemukan kuncinya
dan pulihkan semuanya.
Syukurlah.
Tapi bagaimana jika muncul masalah serupa?
Pasti akan ada potensi
hal semacam ini terulang.
Benar. Jadi, kami meningkatkan kembali
keamanan sistem kami ke level tertinggi.
Para pengembang kami hebat
dalam pengenalan gambar dan keamanan.
Dalam bidang keamanan sistem,
temanku ini adalah jagoan.
Begitu.
Sepertinya semua hal penting
sudah kudapat.
Belum.
Bagian pentingnya baru akan dimulai.
Apa?
Apa Nona Seo di dalam?
Ya. Dia sedang diwawancara.
Kita harus hentikan itu.
- Pak Hwang adalah reporter yang sangat…
- Ya, terkenal.
Aku sering lihat waktu kerja
di Morning Group.
Dia sangat sering menyerang
perusahaan rintisan.
Tapi kau tak menghentikannya?
Tidak, karena mereka menanganinya
dengan baik.
Mereka menanganinya dengan baik?
Masih ada hal penting lain?
Tentu. Jika wawancaranya diakhiri begini,
aku sudah tahu artikel apa
yang akan kau tulis.
"Cheongmyeong Company
mengikuti tender
platform kemudi otomatis kota pintar.
Peretasan dalam kemudi otomatis
bisa membahayakan nyawa.
Cheongmyeong Company pernah diretas."
Benar, 'kan?
Astaga. Tapi itu memang kenyataannya.
Apa masih ada lagi?
Pak Hwang, mau tahu
hal yang lebih penting lagi?
- Yang lebih penting?
- Ya.
Tentang siapa pelaku peretasannya.
Kalian tahu peretasnya?
Tentu saja.
Kami menemukan pelakunya
dengan analisis log peristiwa.
PENCARIAN NAMA HOS
Setelah memindai porta laptop peretas,
ternyata nama hosnya cocok
dengan nama komputer yang diretas.
Dan semua bukti itu
sudah kami berikan kepada polisi
yang menangani kasus kami.
Polisi baru saja menelepon
dan memberi tahu
- bahwa para tersangka sudah ditangkap.
- Kalian Shin Hyeon dan Shin Jeong?
- Siapa tersangkanya?
- Tolong ikut kami.
Shin Hyeon dan Shin Jeong.
Mantan pengembang kami.
Tak lama setelah kasus itu terjadi,
mereka direkrut menjadi CTO di Morning AI.
Kami juga sudah lampirkan bukti
bahwa mereka bertemu
dengan Won Sang-su
sebelum kejadian terjadi.
Jika diinvestigasi,
pasti akan ketahuan siapa dalangnya.
Aku sangat penasaran bagaimana kau
akan menulis artikel ini.
Astaga. Karena kalian bilang
semua sudah selesai,
artinya aku tak perlu
menulis apa-apa lagi.
Tunggu. Pelakunya sudah ditangkap,
dan dalangnya
adalah putra direktur Morning Group.
Kau tak menulis itu?
Kasus yang masih diinvestigasi
tak boleh ditulis.
Reporter lain tetap menulisnya
meskipun masih dalam investigasi.
Kau akan menulis
setelah ada hasilnya, 'kan?
Ya.
Jika begitu, tentu harus kutulis.
- Selamat bekerja.
- Selamat jalan.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Ayo mulai rapat.
- Baik.
Kau harus menulisnya.
Jika tidak, kau akan dicurigai berkomplot
dengan mereka.
Syukurlah.
Kau lari ke sini?
- Apa?
- Tanda pengenalmu di belakang.
Aku takut dia buat kesalahan lagi.
Ini tahun ketiga Nona Seo.
Tiga tahun sudah cukup baginya
untuk bisa memahami ini semua.
Dia pasti bisa mengatasi ini.
Kau benar.
Seharusnya begitu.
Kau terlihat sedikit lega, tapi kecewa.
Begitukah?
Tentu tak kecewa. Aku hanya merasa lega.
Sangat lega. Sekarang aku bisa bersantai.
Aku pergi dulu.
Sepertinya tak begitu.
Dia terlihat kecewa.
Pak Han kenapa?
Dia baik-baik saja?
Mungkin baik-baik saja, mungkin tidak.
Dia tak akan apa-apa.
- Dong-cheon.
- Ya?
Aku pulang cepat hari ini.
Hubungi aku jika ada yang penting.
Kalau bisa, lewat pesan saja.
Selamat jalan.
Masih terlalu cepat untuk menopause.
- Selamat makan. Dah.
- Terima kasih.
CORN DOG CHEONGMYEONG
- Tiga ribu won.
SELAMAT ATAS PEMBUKAAN
- Nenek, kami datang.
- Aku datang.
Siapa? Do-san?
Ya. Do-san.
Astaga. Lama tak bertemu.
Aku dengar kau sudah pulang dari Amerika.
Sudah sangat lama tak bertemu.
Lama tak bertemu, Nek.
Apa matamu sudah sangat buruk?
Hei! Kau melihatku
dengan tatapan menyedihkan, ya?
Tidak. Kau terlihat baik.
- Silakan duduk.
- Ya.
Do-san, aku hidup nyaman berkat kau.
Jika tak ada NoonGil,
aku tak akan bisa bertahan.
Aku bergantung kepadanya.
Ya. Kinerja NoonGil sangat bagus.
Aku menjadi tak bisa membolos.
Jika aku mau tidur, NoonGil akan bilang,
"Dia sedang mengantuk."
Ia melaporkan segalanya.
Benar. Ia sangat pintar.
Terima kasih sudah membuat NoonGil.
Aku berutang besar kepadamu.
Aku beruntung karena ada kau.
Kau harus lebih bahagia, Nek.
Nenek, Do-san akrab
dengan pengembang NoonGil.
Jadi, katakan kepada Do-san
jika ada yang tak nyaman.
Bilang saja kepadaku. Akan kusuruh mereka
untuk memutakhirkannya.
Baiklah.
Aku akan menulis ulasannya di buku
seperti waktu itu.
Baik.
Benar. Nenek, Do-san merajut tumbuhan.
- Apa?
- "Merajut tumbuhan"? Caranya?
Aku merajutnya dengan bentuk kaktus.
Apa kau ingat waktu aku berikan
busa cuci piring RGB?
R ada di sini. Merah.
G untuk hijau, dan B untuk biru.
Dia mulai lagi.
- Tekan tengahnya, akan keluar suara.
- Di sini?
Ya, coba tekan.
Aku mencintaimu.
Akan hangat
jika dipeluk waktu musim dingin.
Aku membuatnya
sambil melihat wajah Dal-mi.
Sangat mirip!
Nenek, katanya mirip aku.
Kaktus yang mirip Dal-mi.
Saham jatuh pada hari Kamis,
setelah Bank Sentral Eropa memotong
perkiraan pertumbuhan ekonominya
untuk 2019
dan mengumumkan babak baru stimulus
untuk membantu bank…
Siapa itu?
Pemilik saham khawatir…
Sebentar.
- Nenek?
- Ya.
Bagaimana bisa ke sini?
A-hyeon mengantarku.
Begitu.
Ke sebelah sini.
Hati-hati.
Dal-mi bilang rumahmu sangat bagus.
Sayang sekali.
Harusnya aku ke sini
saat masih bisa melihat.
Kau kemari mau memberikan corn dog?
Ya.
- Ini.
- Hebat.
Baguslah kau datang.
Ada yang mau kubicarakan.
Apa yang mau kau bicarakan?
- Kau sudah membuka toko.
- Benar.
Bukankah tangga di rumahmu tak nyaman?
Bagaimana jika pindah ke apartemen?
Biar kubelikan apartemen.
Hei. Kau belum muak membicarakan itu?
Apa tak ada yang kau butuhkan?
Tak ada.
Jika kau merasa tak enak,
bantu saja yang lebih butuh.
Kenapa harus bayar utang ke orang lain?
Tak perlu bayar.
Aku pergi saja jika kau
terus membicarakan ini. Aku muak.
Astaga. Jika muak,
terima saja pemberianku.
Jika jadi kau, aku akan terima
dan pergi karena muak.
"Terima dan pergi"?
Anak Baik, kau mau pergi?
Aku tak akan ke mana-mana.
Ji-pyeong.
Dulu kau pernah melarangku
untuk menghubungimu
jika hidup dengan baik.
Belakangan ini,
aku hidup dengan sangat baik.
Jadi, aku sibuk sekarang.
Jika hidupku sulit, aku akan hubungi…
Jangan begitu.
Hubungi aku meskipun kau
hidup dengan baik.
Seringlah datang.
Mau ada urusan ataupun tidak…
datanglah.
Kenapa datang jika tak ada urusan?
Datanglah.
Datang dan bicara asal pun tak apa-apa.
Aku…
sudah tak bisa mendengar
dan melihat dengan jelas.
Jadi, kau boleh lakukan apa pun.
Boleh menangis, dan tertawa.
Aku tak akan menanyakan alasannya.
Karena itu, seringlah datang.
Keadaanmu akan memburuk jika sendirian.
Jangan pernah…
kesepian lagi, Ji-pyeong.
Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Ada aku di sini.
Aku sudah mengirimkan pada semua orang
daftar perusahaan kemudi otomatis lain.
- Ya.
- Baik.
DAFTAR PESERTA TENDER
KOTA PINTAR SEONJU
Apa karena tender ini besar,
jadi, perusahaannya banyak?
Tak hanya itu.
Sepertinya semua yang berhubungan
dengan kemudi otomatis ikut tender ini.
Kau benar.
Bagaimana bisa menang?
"Menang"? Tunggu, Nona Seo.
Apa kita sungguh ikut tender ini
untuk menang?
Bukannya kita hanya ikut
agar dapat pengalaman?
Tentu. Hanya pengalaman.
Jangan merasa terbebani.
Ini hanya untuk pengalaman.
Tapi bagaimana jika benar menang?
Tae-won, aku akan memberimu
semiliar won jika begitu.
- Pegang omonganmu.
- Artinya, itu tak mungkin.
Jika menang, aku akan membotaki rambutku.
Kalau aku, aku akan umumkan hubunganku.
Sungguh?
Artinya, itu tak mungkin.
Kau benar.
Tapi seandainya benar menang,
- kau sungguh akan umumkan itu, 'kan?
- Ya.
Kau juga akan botak, 'kan?
Tentu. Aku bisa lakukan 50 kali.
Begitu? Ayo katakan janji kalian.
Jika menang,
aku belikan kalian mobil sport.
Astaga, Pak Han, kau baik sekali.
Do-san, kau apa?
Jika kita menang,
aku akan melamar.
Artinya itu tak mungkin, 'kan?
Nona Seo, berapa tim yang dipilih
untuk ke final?
Li…
Lima tim.
Lima tim. Ayo kita rapat.
- Ayo.
- Baik.
HAN JI-PYEONG
Pak Han, bagaimana keadaanmu hari ini?
Park Dong-cheon.
Apa ini?
Kenapa ini ada di sini?
Siapa yang menaruhnya di sini?
Ini masuk ke surel perusahaan.
Sepertinya bagus.
Anak-anak yang keluar
dari panti asuhan punya kesulitan ekonomi.
Mereka ada di antara remaja
dan orang dewasa.
Lantas?
Jadi, perusahaan rintisan ini
mempertemukan mereka
dengan sponsor agar bisa mandiri
dalam keuangan.
CEO perusahaan ini juga dari panti asuhan.
Dia sangat berambisi,
dan tujuan bisnisnya bagus.
Hanya tujuan yang bagus. Kenapa buang uang
perusahaan partner kita…
Hanya untuk bisnis
yang tidak berharga begini?
Aku paham. Aku akan batalkan rapatnya.
Jangan dibatalkan. Biarkan saja.
Apa?
Sungguh?
PROYEK KO GIL-DONG
Semuanya, sudah pukul 22.00. Tak pulang?
Dengar. Saat simulasi demo,
anehnya lampu merah di perempatan ini
tak terdeteksi. Bagaimana?
Kita coba sampai terdeteksi. Harus.
- Coba turunkan ambangnya.
- Baik.
Kalian tak pulang?
Jika masih tak bisa,
mau ambil video lagi ke sana?
- Baiklah.
- Selarut ini?
Pulang lebih dulu saja.
Jangan pedulikan kami.
- Kau mau botak?
- Ya. Sangat.
Yang harus membedakan kita
dalam tender kali ini
adalah pengawasan keamanan ini.
Kita bisa mendeteksi pengemudi
yang mengantuk dengan pengenalan wajah.
Deteksi gerakan aneh mobil juga.
Periksalah dengan teliti
karena besok pengumpulan proposal.
Semuanya bisa mendeteksi keadaan kemudi.
Jika tak mau sama dengan yang lain,
kita harus berbeda.
Haruskah bagian menentukan keputusan
menjadi prioritas utama? Atau kedua?
- Dal-mi.
- Ya?
Menurutmu, Tarzan bisa sampai ke mana?
Tarzan?
Aku mau sampai level lima.
Tapi kita hebat pun belum tentu bisa.
Masih ada hukum dan keadaan jalan.
Fasilitas itu juga menentukan.
Bukan itu maksudku.
Kenapa? Kau akan buatkan jika aku katakan?
Tentu.
Aku mau Tarzan…
seperti di film.
Bisa mencari jalan sendiri,
dan terbang di langit.
Apa?
Aku bercanda.
Jangan yang begitu.
Ayahku…
meninggal karena kecelakaan.
Dan nenekku juga hampir buta.
Jika ada Tarzan, aku tak mau ada lagi
kecelakaan seperti yang menimpa ayahku
dan Nenek juga bisa ke mana pun
dengan nyaman.
Apakah mungkin?
Tentu. Itu bisa diwujudkan
dalam lima setengah tahun.
Jika meningkatkan skala usaha,
investasi di litbang,
bisa dalam tiga tahun.
LITBANG: PENELITIAN DAN PENGEMBANGAN
Apa kita bisa menang tender?
Tentu saja.
Tapi katamu, ini hanya untuk pengalaman.
Aku berubah pikiran.
Kita bukan sekadar mencobanya
atau mencari pengalaman.
Aku akan mewujudkannya.
Membual tanpa hasil nyata
menjadikanmu penipu.
Aku akan buat itu menjadi nyata
dengan berusaha.
Aku tak berniat mengganggu kalian.
Aku sudah beri tanda dari tadi,
tapi kalian tak mendengar.
Kalian terlalu fokus dengan dunia kalian.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa?
Aku kalah darimu.
Aku sangat iri.
Apa maksudmu?
- Selamat pagi.
- Pagi.
Halo.
Pak Han. Pak Hong sudah datang.
Pak Hong? Siapa dia?
CEO perusahaan rintisan yang pertemukan
anak panti asuhan dengan sponsor.
Ingat itu, 'kan?
- Dia di ruang rapat?
- Ya.
Halo, aku Han Ji-pyeong.
Halo. Aku Hong Ji-seok.
Baik.
Silakan duduk.
Ini kali pertama aku dihubungi investor.
Hari seperti ini datang juga.
Coba tenangkan dirimu.
Baik.
Kau pasti sibuk.
Akan kujelaskan dengan singkat.
Ini.
Kau tahu karakter Ko Gil-dong
yang menampung dan membantu
Dooly, Ddochi, dan Douner, 'kan?
Layanan kami mempertemukan orang
yang mau mensponsori anak-anak
yang keluar dari panti asuhan
sama seperti Ko Gil-dong itu.
Apa tak ada yang kau butuhkan?
Tak ada.
Jika kau merasa tak enak,
bantu saja yang lebih butuh.
Umurmu membingungkan
saat harus keluar dari panti asuhan.
Umurmu belum cukup
untuk keluar ke dunia pekerjaan.
Maka itu, untuk membantu mereka…
Pak, aku sudah melihat
dan memeriksa proposalmu.
Kau sudah tahu berapa nilainya?
Aku belum pernah memikirkan itu.
Aku harus apa?
Berapa dana yang kau butuhkan sekarang?
Aku butuh 100 juta won.
Sepertinya perusahaan kami
belum bisa berinvestasi.
Apa bisa jika hanya 50 juta won?
Sebagai gantinya,
aku mau berinvestasi secara pribadi.
MODAL USAHA SH
DIREKTUR HAN JI-PYEONG
Secara pribadi? Kenapa?
Karena suaramu bagus.
Suaraku?
Investasi 100 juta, dan donasi 300 juta.
Aku tak perlu banyak saham.
Sebagai gantinya, pertemukan aku dengan
anak-anak baik yang butuh bantuanku.
Bagaimana?
Aku akan beri lembar ketentuannya
pekan depan.
Sebentar.
Terima kasih.
Sungguh terima kasih.
Tidak. Aku yang berterima kasih.
Kau akan diberkati.
Hebat.
Bagaimana?
Ini jelas tim yang selalu kau pilih.
Tim seperti apa itu?
Tim tanpa strategi pertumbuhan,
hanya dipenuhi mimpi dan harapan,
serta hanya tujuannya yang bagus.
Maafkan aku. Aku buat kesalahan lagi.
Kerja bagus.
Apa?
Kenapa?
- Apa yang baru kau katakan?
- Aku tak bilang apa-apa.
Tidak. Kau bilang sesuatu.
Aku mendengarmu tadi. Kau memujiku, 'kan?
- Tidak.
- Benar.
Kau memujiku tadi.
- Tidak.
- Kalian dengar, 'kan?
Dia bilang, "Kerja bagus".
Kau dengar, 'kan? Maksudku, benar, 'kan?
- Pergilah.
- Baik.
Hore!
Dia memujiku.
Kau dengar?
Segeralah bekerja.
Tak ada yang ketinggalan, 'kan?
Proposal sudah,
diska lepas juga sudah…
Pukul berapa tenggatnya? Pukul 15.00?
Ya. Dua jam lagi.
Masih banyak waktu.
Apa Morning AI juga ikut tender?
Entahlah. Para anggota intinya
sedang diinvestigasi.
Sepertinya sulit.
- Sepertinya begitu.
- Ya.
Ternyata kalian ikut.
Tentu.
Tapi kenapa wajah kalian begitu?
Kudengar kalian
sedang diinvestigasi polisi.
Tapi masih ikut tender?
Investigasi itu?
Paling kami hanya harus bayar.
Itu bahkan hanya percobaan.
Benar.
Apa hubungannya dengan tender ini?
Tentu tak ada hubungannya.
Kami juga hanya coba memasukkan proposal,
karena semua orang dan anjingnya begitu.
Semua orang dan anjingnya?
Kurang ajar.
Ayo pergi.
Jangan pedulikan mereka.
Mereka bukan apa-apa.
Kau sudah berubah.
- Apa?
- Apa kau tak ingat caramu
memperkenalkan mereka?
Entahlah. Aku tak ingat.
Mereka kembar.
Pengembang terbaik
di bidang kecerdasan buatan.
- Terbaik?
- Mereka sudah global sejak kuliah.
Mereka lulusan MIT.
- Aku bicara begitu?
- Ya.
Ternyata aku berubah.
Nona Seo sudah kumpulkan proposalnya?
Ya. Katanya sangat banyak orang.
Tapi bagi kita,
yang penting sudah mencoba.
Kau benar. Tak mungkin berhasil.
Apa sudah ada angkatan baru?
Sepertinya begitu.
Kau juga menulis itu dulu?
Tentu.
Di mana punyaku?
Ini dia.
UNTUK BERTEMU PRIA
YANG LEBIH HEBAT DARIKU
Itu sangat ambisius.
- "Ambisius"?
- Tentu saja.
Mana ada pria yang lebih hebat darimu?
Kau benar.
Sambil mencari,
kualifikasiku saja yang lebih tinggi.
Di bidang hukum tak ada,
di bidang desain tak ada,
dan aku ke sini, siapa tahu bisa bertemu.
Tapi nyatanya aku terlibat
dengan CEO preman di sini.
Ternyata begitu.
- Kakakku sudah datang.
- Kakakmu?
Kau mau pergi bersama?
Kami akan makan siang.
Tidak. Aku di sini saja.
Kalian makan berdua saja.
Baiklah.
Benar. Karena ini dia tak mau
umumkan hubungan kami.
Jika menjadi dia,
aku juga tak mau karena malu.
Kau di sini.
Kenalkan. Dia kakakku.
Halo.
Ya. Halo.
Aku rekan kerja Nona Jung.
Hanya rekan kerja. Namaku Lee Chul-san.
Begitu. Salam kenal.
Dia pacarku.
Sa-ha sangat sering membicarakanmu.
Aku bisa langsung tahu.
Terima kasih. Maksudku…
Astaga. Aku merasa terhormat.
Sungguh?
Pukul berapa pengumumannya?
Pukul 14.00. Dua menit lagi.
Nona Seo, kunci fungsinya bisa rusak.
Berhentilah.
Jika lolos kali ini,
kita menjadi finalis, 'kan?
- Ada lima tim, 'kan?
- Benar.
Tak mungkin berhasil. Tak mungkin.
Kau benar. Kita hanya cari pengalaman.
Jadi, jangan terlalu berharap.
Aku tak berharap menang tender.
Hanya berharap bisa menjadi finalis.
Astaga!
- Apa?
- Kita lolos?
- Tak mungkin.
- Sungguh?
ANDA LOLOS SARINGAN KEDUA
Berikan ini,
ini, dan ini.
- Kue dengan beri ini.
- Ya.
Makan yang banyak karena ini paling enak.
- Paham?
- Baik.
Silakan makan sepuasnya.
Hari ini aku yang traktir.
Selamat makan, Semuanya.
Kuenya kelihatan sangat enak.
Pak Lee, yang ini saja. Yang ini enak.
Ayo kita rayakan ini.
Do-san, kau tak apa-apa?
Biar aku pakaikan.
Jangan-jangan kita bisa berhasil.
Jangan berharap.
Masuk ke lima besar saja sudah hebat.
Tak mau. Sudah telanjur masuk lima besar.
Jadi, harus menang.
Jika menang tender,
kau janji akan berikan aku semiliar won.
Aku akan mempersiapkan ini sebaik mungkin.
Kang-jin, siapkan mobil sport,
dan kau siapkan semiliar.
Pak Lee, jika menang,
kau harus membotaki rambutmu.
Aku tahu. Aku sudah siapkan alat cukur.
Pakai ini.
Dan Nona Jung, jangan ingkari janjimu.
Jangan khawatir.
Aku tak pernah ingkar janji.
Kau juga, Do-san.
Jangan khawatir. Akan kulakukan.
Tentu. Itu bisa diwujudkan
dalam lima setengah tahun.
Jika meningkatkan skala usaha, investasi
di litbang, bisa dalam tiga tahun.
Di titik kita sekarang,
aku ingin bertanya pendapat kalian.
Hampir semua perusahaan kemudi otomatis
di Korea ikut tender kali ini.
Lalu, kita masuk ke lima besar.
Artinya, teknologi kita
bisa bersaing dan diakui.
Kau benar.
Bagaimana jika kita melakukan
peningkatan skala usaha?
"Peningkatan skala usaha"?
Kau mau membesarkan perusahaan?
Ya. Aku mau mempercepat semuanya.
Menambah pegawai,
dan berinvestasi di litbang.
Bagaimana pendapat kalian?
Kau mau buka putaran pendanaan?
Ya. Kali ini kami masuk
dalam lima besar terbaik di tender.
Berarti kemampuan bersaing kami
sudah diakui di dunia kemudi otomatis.
Jadi, kau mau cari investor,
dan lakukan peningkatan skala usaha?
- Benar.
- Aku tak setuju.
Kita belum ada pendapatan. Nilai kita
tak diakui meski dapat investasi.
- Saham kita akan rugi.
- Aku begini agar ada pendapatan.
- Tunggu sampai lebih baik.
- Tidak, itu akan terlambat.
Kecepatan lebih penting
daripada saham sekarang.
Kita belum pernah dapat investasi luar.
Ya. Agar kau tak terpengaruh apa pun
dalam situasi seperti ini.
- In-jae!
- Sudahlah. Pembicaraan ini selesai.
Kau sudah bekerja keras.
Kau harus menangkan tendernya.
Tunggu.
Kau tak naik?
Kau tak menghindariku lagi?
Ternyata aku bisa pulih lebih cepat.
Katakan apa yang mau kau bicarakan.
- Baik.
- Cepat. Aku sudah siap.
Tapi jangan bilang terima kasih
dan maaf karena aku sudah tahu.
Tapi, aku harus mengatakan itu.
Aku sudah sering dengar
perkataan terima kasih darimu.
Sudah lebih dari cukup.
Selain itu, dulu, aku tak punya teman.
Jadi, suratmu satu-satunya penghiburku.
Jadi, mari sama-sama berterima kasih.
Cukup, 'kan?
Ya.
Meskipun aku sudah membaca suratmu,
aku tak mencarimu selama 15 tahun.
Namun, Pak Nam langsung mencarimu
pada hari pertama membaca suratmu.
Jadi, Nam Do-san di surat itu…
bukanlah aku.
Kau tak perlu minta maaf
dan merasa bersalah.
Kau sungguh tak membiarkanku bicara.
Sudah cukup, 'kan?
Ya.
Apa kau sudah dengar?
Putra Won Du-jeong menyuruh pengembang
Cheongmyeong Company meretas perusahaan.
Tentu sudah dengar.
Aku tak tahu kenapa perusahaan sebesar itu
menghasut mereka.
Mereka mau menghancurkan
perusahaan yang punya potensi. Pasti itu.
Kudengar putranya
sedang diinvestigasi karena itu.
Astaga, sungguh?
Aku tak yakin ada gunanya
mendengar kuliah dari dia.
- Astaga.
- Sungguh keterlaluan.
- Benar.
- Tapi apa benar?
- Kuliahnya masih jalan?
- Kurasa begitu.
- Konyol.
- Tak tahu malu.
- Kenapa dia memberi kuliah?
- Entahlah.
- Ayo.
Aku berniat mengadakan tanya jawab
untuk kuliah hari ini.
Tapi sepertinya
tak ada yang punya pertanyaan.
Kita semua sama-sama sibuk.
Jadi, mari jangan buang waktu.
Kita sudahi saja sampai di sini.
Aku ada pertanyaan.
Silakan bicara.
Kau bilang pegawai berpotensi
adalah kunci.
Dulu, aku salah satu pegawaimu
yang berpotensi.
Kenapa kau mengusirku begitu saja?
Apa pantas kau menanyakan
hal pribadi di sini?
Pendengarnya juga tak banyak. Jawab saja.
Semua setuju, 'kan?
Ya, tak apa-apa.
Kupikir kau akan kembali
dan menjadi penurut.
Ya. Aku memang pemberontak dulu.
Tapi sekarang putramu yang penurut
malah sedang sangat sibuk.
Dia diinvestigasi polisi dan kalah tender…
- In-jae. Kau…
- Omong-omong,
namaku bukan Won In-jae lagi,
tapi Seo In-jae.
Aku sudah terima
pembatalan adopsinya hari ini.
Terima kasih karena selalu berikan
pelajaran yang baik.
Nona Seo.
Ya? Ada apa?
Itu…
Aku mau minta maaf.
- Kepadaku?
- Ya.
Tiga tahun lalu di kuliah relai,
aku pernah bertanya kepadamu…
Banyak komentar bilang
kau berhasil karena anak konglomerat
dan itu tak dihitung
karena kau tak mulai dari Sand Box.
Bagaimana pendapatmu?
Apa kau ingat?
Tentu aku ingat.
Jadi, itu kau, Pak Kim?
Ya.
Astaga. Jadi, selama ini
aku bekerja sama dengan pengumpatku?
Aku baik sekali.
Aku tak tahu apa-apa,
tapi malah bicara buruk tentangmu.
Maafkan aku.
Sesungguhnya, aku bisa sampai di sini
karena perkataanmu.
Karena perkataanku?
Itu memang menyebalkan,
tapi membuatku termotivasi.
Aku tak bisa bilang terima kasih,
tapi kuterima maafmu. Cukup, 'kan?
Ya.
DO-SAN
Ya, Do-san. Kenapa?
Sungguh?
Aku yakin sudah dimasukkan.
Di mana?
Astaga, tangganya melelahkan.
Siapa kalian?
Kami tim yang dulu bekerja di sini.
Kami pendiri Samsan Tech.
Kini, kami kerja di Cheongmyeong Company.
Samsan Tech?
Aku tahu. Kalian mulai bisnis
dari sini, 'kan?
- Ya, benar. Salam kenal.
- Senang bertemu.
Salam kenal.
Kalian pindah ke sini?
Ya. Kami baru mulai bisnis
beberapa waktu lalu.
Kalian pasti tahu karena pernah di sini.
Bagaimana di sini?
Bagus. Sewanya murah,
dan pemandangannya
juga lebih bagus dari Sungai Han.
Kadang, saat kau lapar dan buka jendela,
bau daging sapi akan tercium.
Kalian akan mati jika tak ada
pendingin ruangan saat musim panas,
jadi, belilah itu dulu.
Kami akan dapat investor sebelum itu.
- Benar.
- Pasti bisa.
- Semangat!
Maaf, apa kami boleh melihat-lihat
untuk kali terakhir?
Tentu saja. Silakan.
- Terima kasih.
Hubungi aku jika kalian kesulitan.
- Kau juga.
Hebat.
- Sangat bagus.
- Apa ini nyata?
Akhirnya ada penghuni baru di sini.
Kita tak akan bisa ke sini lagi.
Astaga.
Kenapa? Kau menangis?
Tidak. Siapa yang menangis?
- Kau memang menangis.
- Ini karena aku kasihan.
Mereka harus berusaha keras
di kantor atap berjamur seperti ini…
Aku merasa kasihan.
Kau benar. Jalan mereka masih panjang.
Astaga.
Kau tak tahu alasan kau masih begini?
Jika aku Yong-san atau Chul-san,
aku akan minta ganti dua tahunku
bekerja bersamamu.
Maafkan aku, Teman-teman.
Untuk segalanya.
- Untuk apa?
- Tiba-tiba?
Jika saja…
sejak awal kalian bertemu
dengan CEO yang baik,
kalian bisa lebih cepat keluar dari sini.
Karena kebodohanku beberapa tahun,
aku membuat
kalian khawatir dan tersiksa.
Aku memang bersalah.
Kenapa kau bicara begitu?
Jika tujuanku uang,
kau sudah kutinggalkan dari awal.
Kau pikir…
kami mengincar lebih banyak uang,
maka bekerja denganmu?
Lantas, apa alasan kalian?
Do-san, kau pikir
kenapa aku tadi menangis?
- Kasihan kepada mereka.
- Dasar bedebah tak peka.
Aku merindukan waktu itu.
Saat-saat kita menghabiskan waktu
di tempat ini…
sangat menyenangkan
dan membuatku rindu.
Kami sangat senang
sampai selalu bersemangat
saat masuk kantor dulu.
Astaga. Kenapa kami harus jelaskan dulu
baru bisa paham?
Aku baru bisa paham jika diberi tahu.
Kemarilah.
Dulu kami tak tersiksa.
- Terima kasih.
- Berlakulah baik kepada kami.
- Aku juga akan begitu.
- Aku juga.
Aku akan lebih baik lagi.
Kenapa kita menangis?
Kalian sudah berusaha.
Jangan menangis, sialan.
Berhenti menangis.
Kau yang lebih dulu menangis.
- Aku cinta kalian!
- Sial.
Sudah akan pergi?
Semoga…
kalian sukses.
- Semangat!
- Kami mendukung kalian.
- Terima kasih.
Tapi di mana papan Samsan Tech
yang ada di sana?
Tadi ada seseorang yang mengambilnya.
Seseorang mengambilnya.
Siapa?
SAMSAN TECH
Kenapa digantung di situ?
Turunkan.
Ini terang dan bagus.
Padahal dulu kau selalu mengumpat
dan bicara buruk kepada mereka.
Karena itu aku menggantungnya.
Jika Do-san berlaku menyedihkan lagi,
aku akan suruh dia
melihat ini tiga kali dan bertahan.
Jika itu tujuanmu,
aku juga setuju.
SAMSAN TECH
Harus diterima langsung pemilik
karena ini kartu kredit.
Apa Seo Dal-mi tak ada?
Ya, dia tak ada.
Lalu, kau saja yang tanda tangan.
Tapi mataku tak bisa melihat dengan baik.
- Begitu.
- Aku harus tanda tangan di mana?
Ya, sebentar. Di sebelah sini.
Biar aku yang tanda tangan.
- Siapa kau?
- Aku kakak Seo Dal-mi.
Baiklah. Sebentar.
Ini.
SEO IN-JAE
Ini. Tolong diterima.
Baik. Selamat malam.
Apa kau…
sungguh In-jae? Benar?
Ya. Ini aku, Nenek.
Aku sangat terlambat, ya?
In-jae.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau menangis?
Tidak.
Kau seperti panda sekarang.
Maskaramu luntur ke mana-mana.
Ini memang mudah luntur. Tak tahan air.
Alasanmu payah.
Sudahlah.
Kita sudah lama tak bertemu.
Jangan bertengkar.
Selama ini kami suruh datang,
tapi kau tak pernah datang.
Ada apa?
Aku mau perlihatkan ini.
Apa itu?
Kau…
Ada apa?
Yeong-sil, nyalakan NoonGil.
Baik. Akan kulakukan.
Yeong-sil, bacakan.
"Pemohon diperbolehkan
mengubah nama belakangnya menjadi Seo
dan kembali menjadi anggota
klan Dalseong Seo."
Namaku bukan Won In-jae lagi,
tapi Seo In-jae, Nek.
In-jae.
Tadinya aku mau menemuimu lebih cepat.
Tapi marga Won membuatku merasa bersalah.
Harusnya kau datang saja.
Siapa peduli itu?
Harusnya datang
saat Nenek masih bisa melihat.
Aku bisa melihat.
Aku bisa…
melihat kalian dengan jelas.
Ibu, aku pulang.
Sayang, anak-anak, ayah bawa ayam goreng.
- Selamat datang.
- Hore! Ada ayam goreng!
- Pasti enak.
- Ada soda?
- Ya.
- Ampela?
Ayah lupa.
- Ibu lebih suka ampela.
- Astaga.
Makanlah.
- Terima kasih.
- Mari makan.
Terima kasih!
Ibu!
Ayo makan ayam goreng. Kemarilah.
- Nenek, cepat.
- Ayo ke sini, Nenek.
Ayo makan bersama, Nenek.
- Aku makan semua paha ayamnya.
- Makan saja.
SEO IN-JAE
Ini…
Kenapa ambil barang di mejaku?
Kau memperbaiki ini?
Tidak. Itu bisa sendiri.
Aku ambil karena ini milikku.
Terserah kau saja.
Ada yang mau kuberikan kepadamu.
Kau tak ingat taruhan kita?
Sejujurnya,
aku belum sehebat In-jae.
Aku mengakuinya.
Tapi In-jae tiga tahun lebih tua dariku.
Tunggu tiga tahun lagi.
Aku pasti akan lebih hebat daripada dia.
Ayo bertaruh 10.000 won.
- Bagaimana?
- Baiklah. Aku setuju.
Aku ingat.
Tapi apa maksudmu?
Menurutmu aku sudah lebih baik
daripada kau?
Belum.
Tapi mungkin
jika peningkatan skala usahanya sukses.
Apa? Tapi kau melarangku.
Coba saja.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Aku tak mau kau menjadi penurut.
Apa maksudmu?
Apa kau suka aku
karena aku pemarah dan pemberontak?
Semacam itu.
Cheongmyeong Company
mencari investor?
Ya. Nona Seo
mau meningkatkan skala bisnis.
Sepertinya dia banyak belajar
saat mempersiapkan tender.
Jadi, kupikir dia sudah siap.
Tolong kenalkan jika ada investor
yang tertarik di bidang kemudi otomatis.
Sepertinya akan sulit.
Kenapa? Terlalu cepat?
Bukan begitu.
Aku tak mau memberikan perusahaan baik
kepada investor lain.
Aku selalu memperhatikan mereka
sejak masa Samsan Tech.
Sepertinya, perusahaannya sudah tumbuh
menjadi perusahaan
yang pantas kami beri investasi.
Dan…
kalian berdua awal dari tempat ini.
Aku mau mendukung kalian.
Terima kasih.
- Ayo kita lakukan saja.
- Baik.
Aku harus kirim berkasnya kepada siapa?
Aku tak mau.
Kenapa? Tak ada yang lebih paham
Cheongmyeong Company daripada kau.
Ada Dong-cheon.
Pak Park juga sangat paham.
Pak Park.
Pak Park Dong-cheon.
- Dong-cheon!
- Ya, Pak.
Kau pura-pura tak dengar, 'kan?
Tidak. Aku tak dengar
karena terlalu fokus membaca.
Bagaimana? Pak Park juga sangat tertarik
- sejak masa Samsan Tech…
- Aku tak tertarik.
Meskipun tertarik,
tak ada apa-apanya dibanding kau.
Aku bukan tandinganmu.
Ya.
Aku juga berpikiran sama.
Aku merasa Cheongmyeong Company
bisa jauh lebih sukses
dari yang mereka pikirkan.
Mereka akan segera membuat kurva J.
Kita sadar kemampuan mereka.
Investor lain juga pasti sama.
Kau tahu ini kesepakatan penting, 'kan?
Dapatkan bisnis ini.
Bu Yoon. Bu! Tunggu.
Semangat!
Kau mentertawakanku?
Aku tak bisa memohon
agar mereka menerimaku.
Kenapa harus aku?
Kau mau bicara apa? Kenapa memanggilku?
Aku punya permintaan.
Permintaan?
Kepadaku?
- Bu Yoon mau…
- Apa?
Bu Yoon mau berinvestasi
di Cheongmyeong Company.
Apa kalian tertarik?
Kenapa hanya panggil aku
untuk bicarakan itu?
- Ayo bicara dengan Nona Seo…
- Aku tak mau, tapi disuruh.
Aku tak mau terlibat. Itu alasannya.
Kau tak pernah mau
menerima investasi dariku, 'kan?
Kau benar.
Aku tak mau.
Baiklah. Aku sudah menawarimu,
tapi aku ditolak mentah-mentah lagi.
Sudah, 'kan?
Pak Han.
Aku mau dengar pendapat investasimu
secara jujur.
Ke sampingkan emosimu.
Aku ingin penilaian rasionalmu.
Kau ingat rekorku yang kedua, 'kan?
Tentu saja.
Kau sudah tinjau banyak perusahaan.
Perusahaan rintisan yang tak mendapat
investasimu, tak ada yang sukses.
Kau bicara begitu.
Jika aku tak investasi di perusahaanmu,
sepertinya rekor itu akan hancur.
Sebagai seorang investor,
aku sangat ingin berinvestasi.
Ayo pergi bersama.
Ayo bicarakan masalah investasi ini
dengan Nona Seo.
Pak Nam. Kau mau menerima investasiku?
Jika diterima, aku akan terus
mengomeli Cheongmyeong Company
agar melakukan banyak hal.
Kau belum muak dengan omelanku?
- Tentu muak.
- Lalu, kenapa diterima?
Kenapa sekarang kau malah mau menerimanya?
Karena penawaran kali ini
terdengar seperti investasi sungguhan,
bukan sedekah seperti dulu.
Terima kasih.
Aku juga.
Kita sangat kikuk.
Ayo ke dalam.
Dal-mi, aku ateis.
Aku juga tak terlalu beriman.
Lantas, kenapa?
Besok kita akan presentasi akhir
untuk dapatkan tender.
Aku berdoa agar bisa menang.
Berdasarkan pengalamanku,
ini sungguh berhasil.
Kau sudah berdoa?
Apa? Sudah.
Aku sudah berdoa, tapi masih berdebar.
Aku sangat tegang.
Ada pelangi!
Hei. Cepat berdoa.
- Lagi?
- Berdoa di gereja bagus,
dan ke pelangi juga.
Doa kita pasti dikabulkan.
Cepat berdoa.
Tapi pelangi tak akan kabulkan doamu.
Itu hanya pemantulan dan pembiasan cahaya.
Kau tak percaya? Dan tak mau berdoa?
Maksudku, tak ada bukti
bahwa pelangi bisa kabulkan doamu.
Bukti katamu?
Bukti? Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
Lihat, 'kan? Aku berdoa
agar bisa berciuman denganmu.
Lihat. Itu terkabul.
Itu berbeda.
Kau yang menciumku,
bukan pelangi yang mengabulkannya.
Sama saja. Apa yang beda?
Jadi, berdoalah dulu.
Lalu kau bisa mewujudkannya.
Baiklah.
Kau berdoa apa? Agar kita menang tender?
Tidak.
Yang lebih mungkin terjadi.
Lebih mungkin terjadi? Misalnya?
Aku mau perusahaan kita menjadi unikorn.
UNIKORN: PERUSAHAAN RINTISAN SWASTA
BERNILAI LEBIH DARI SATU MILIAR DOLAR
Hei. Itu lebih sulit.
Sepertinya akan makan waktu lama.
Tapi kau tak bilang tak mungkin.
Tak ada yang tak mungkin.
Apa pun bisa kita lakukan.
Halo.
Aku CEO Cheongmyeong Company.
Namaku Seo Dal-mi.
AKU INGIN NAIK LIFT KE LANTAI ATAS
Aku tak boleh kalah.
Aku akan terlihat kalah
karena memilih Ayah.
Sehari itu, aku mau berpura-pura hebat
dan tak iri kepadanya.
Jika ada Tarzan, aku tak mau ada lagi
kecelakaan seperti yang menimpa ayahku
dan Nenek juga bisa ke mana pun
dengan nyaman.
UNTUK MENGUBAH DUNIA
Karena itu, aku mengikuti jejakmu.
- Jejakku?
- Aku akan memulai bisnis
sepertimu, Do-san.
Ayo pergi.
AKU INGIN MASA DEPAN YANG LEBIH BAIK
AKU INGIN MENJALANI JALANKU SENDIRI
AKU INGIN MEMBANTU ORANG LAIN
AKU INGIN MEMBUAT ORANG TUAKU BANGGA
UNTUK MENGUBAH DUNIA, IKUTI MIMPIMU
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
UCAPAN TERIMA KASIH
KEPADA YEO JIN-GOO
2020, MASA KINI
CTO NAM DO-SAN
CEO SEO DAL-MI
CORN DOG CHEONGMYEONG
IKUTI MIMPIMU
CTO NAM DO-SAN
CEO SEO DAL-MI
- Pak Lee.
- Ya?
Di mana Dal-mi?
Maksudku, di mana Bu Seo dan Pak Nam?
Mereka sedang rapat rutin pemegang saham.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH
TELAH MENYAKSIKAN START-UP
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri