dongdotmovie.my.id
Website Streaming Movie - Drakor - Series
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Instagram Kami: @dongdotmovie
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
- Dah.
- Sampai nanti. Dah.
Halo.
Hai.
- Ayo kita sarapan.
- Tapi…
Kau juga lapar, 'kan?
Tidurmu nyenyak semalam?
Waktu aku terbangun,
kau sedang tidur seperti bayi.
Aku cukup lama memperhatikan kau tidur.
Kau menggemaskan.
Sepertinya tadi kau mengobrol
dengan Gyeong-gu.
- Membicarakan apa?
- Apa?
Kami akan menonton film malam ini.
Film karya Christopher Nolan
akan diputar lagi.
Aku sangat suka film-filmya.
Ternyata Gyeong-gu juga suka.
Jadi, kami akan pergi nonton bersama.
Aku juga suka sutradara Nolan.
Christopher Nolan!
Memang ada yang tak suka dia?
BAGAIMANA HARI SELANJUTNYA?
Aku tiba-tiba berpikir,
"Apa aku mengacau kemarin malam?
Bukankah dia juga menyukaiku?"
Dia tak menyukaimu setelah tidur denganmu.
Bukan begitu!
Aku hebat.
Aku tak bisa menjelaskannya
dengan kata-kata.
Tapi, aku hebat. Paham?
Kubilang aku hebat.
Tak perlu meyakinkanku soal itu.
Kenapa kau tak berpikir
bahwa itu hanya cinta satu malam?
Bukankah itu perkataan pria
yang tak berkencan selama dua tahun?
Sekarang kau meledekku karena itu?
Kurang ajar.
Dulu pacarku banyak.
Aku sungguh tak cocok dengannya.
Aku akan menasihatimu jika kita bertemu.
Kau tak memahami wanita.
Bagaimana bisa pacaran?
Benar. Jadi, aku ditolak. Kenapa?
Tak apa-apa. Aku juga ditolak.
Bukankah dia ditolak
karena menyatakan cinta?
Apa yang salah dengan menyatakan cinta?
Itu membebani wanita itu.
Tak semua yang tidur bersama
saling mencintai.
Aku tahu itu.
Aku juga merasa itu berlebihan.
Si wanita hanya mau tidur sekali,
tapi si pria itu malah menyatakan cinta.
Aku juga akan kabur jika jadi dia.
Jika kau, aku tak mau tidur bersama.
Ya, aku juga tak mau.
Sialan. Kuharap aku bisa bertemu kau.
Kita saling membenci.
Kenapa harus bertemu?
Apa semuanya harus dijelaskan?
Berciuman saat terbangun
seperti pasangan yang sudah lama
malah lebih aneh.
Itu awal yang baik.
Artinya wanita itu
tak mau memulai apa pun.
Urus hubunganmu sendiri.
Kau bahkan lajang dua tahun.
Tak tahu ada orang
yang lebih suka melajang?
Bukan tak mau pacaran, tapi tak bisa…
Maksudku bukan tak bisa, tapi tak mau.
Sebenarnya, ada satu penyelesaian
untuk masalah ini.
Mau bagaimana lagi? Dia tak menyukainya.
Jika dia hanya cinta satu malam,
maka aku juga.
- Bukan begitu?
- Tunggu.
Apa? Kau pernah begitu?
Tidak.
Sial.
Tapi kenapa bicara begitu?
Aku pasti melupakannya jika dia pergi.
Tapi dia selalu ada.
Tahu apa yang dia lakukan?
Dia membuatku gila.
Kami akan menonton film malam ini.
Sial.
Seon-a, bagaimana film…
Kenapa dia? Apa dia tak melihatku?
- Kau sudah datang?
- Ya.
In-su sudah ambil papannya?
Dia tak bisa hari ini.
Katanya akan diambil besok.
Dia bahkan tak bisa memainkan itu.
Jae-won, kau bisa main gitar?
Tentu saja. Aku pandai memainkannya.
Sedang belajar ukulele?
Ya.
Alih-alih ukulele, belajar gitar…
Belajar gitar…
lebih baik.
- Ya! Bagus!
- Hei.
- Hei!
- Kami dapat.
Sekali lagi.
Maaf!
Tak apa-apa.
Sial.
- Ramyeon-nya sudah jadi.
- Terima kasih.
Kudengar kau main sepatu roda
dengan Gyeong-gu kemarin.
- Ya.
- Kau pandai bersepatu roda?
Tidak. Aku jatuh terus.
Pantas saja kakinya begitu.
Koyok…
Sialan. Apa yang kulakukan?
Aku tak mau. Tak akan.
Biarkan saja.
Kenapa harus kubantu?
Kutarik lagi perkataanku
bahwa aku suka wanita aneh.
Sekarang, aku suka wanita yang normal.
Wanita yang biasa saja.
Wanita yang tak eksentrik dan sederhana.
Wanita yang mudah kutebak.
Aku tak mau dipermainkan.
WANITA YANG DATANG
DAN MAIN DI KANTOR PADA HARI LIBUR
Apa wanita normal yang kau maksud?
Di dunia ini ada sangat banyak wanita
dan semuanya normal.
Kuharap pikiran para pria
bisa lebih terbuka.
Semua wanita berbeda.
Makanya semua itu menarik.
Aku bisa dapat banyak pengalaman.
LIMA TAHUN LALU
Astaga.
Apa ini?
Sial.
Halo.
Omong-omong,
- kenapa kita ada di sini?
- Apa?
- Kau tak ingat?
- Aku tak ingat,
tapi tak bisa berkata jujur.
Aku takut dia sakit hati.
TIba-tiba saja aku merasa begitu.
Itu masih sebuah misteri.
Sebelumnya, aku sedang minum-minum
dengan temanku.
Entah bagaimana bisa sampai sana
dan kenapa dia pakai kausku.
Lalu, siapa yang…
melepas bajuku?
Mau sarapan? Kau suka apa?
Kalau kau?
Sup seonji.
- Kau suka itu?
- Ya.
Sangat suka.
Oh, ya.
Siapa namamu?
Aku Kang Geon.
Aku Oh Seon-yeong.
Kalau kau tak lapar…
Mau bermain sebentar lagi dulu?
Bukalah hatimu,
dunia akan menjadi lebih menyenangkan.
Diriku selalu siap untuk berpetualang.
Ini yang membuatku sangat sakit hati.
- Terima kasih.
- Ya.
- Tinggalkan saja.
- Sungguh?
- Makanlah ini.
- Terima kasih.
- Apa itu?
- Lihatlah.
Ini…
Astaga. Dia sungguh hebat.
Kemarin aku berselancar dengan Seon-a,
dia sudah bisa bottom turn.
- Benarkah?
- Ya.
- Dia sudah bisa?
Kau yang mengajarinya?
Tidak.
Mungkin orang lain. Dah.
SELANCAR BIN &amp; RAMYEON RA-RA
Dia sangat hebat.
Dia belajar berselancar dari siapa?
Dari aku.
Harusnya belajar bottom turn dari siapa?
Tentunya dari aku juga.
Sial.
Aku tak bisa berselancar hari ini.
Ombaknya terlalu tenang.
Sejak kapan dia sangat suka ombak?
Aku mau tidur siang saja.
Hei, Seon-a.
Kudengar kau sudah bisa bottom turn?
Ya, aku bisa.
Baru saja aku mau mengajarimu itu.
Tapi karena itu berbahaya,
aku takut kau terluka.
Jadi, dari kemarin aku terus
memperhatikan keadaan ombak.
Tapi…
kau sudah terlanjur bisa.
Kau marah kepadaku, ya?
Maafkan aku.
Sebenarnya aku sedikit sedih karena…
Bolehkah aku ke mobilmu malam ini?
Seon-a, bangun sebentar.
Ada apa denganmu sebenarnya?
Kau sedang mempermainkanku?
Baiklah. Aku tak akan ke sana.
Kau hanya mau bilang itu?
Astaga.
Hei!
Tak bisa berselancar, ya?
Hari ini ombaknya tenang.
Benar.
- Kau mau ke mana?
- Ke bioskop.
Begitu.
Sepertinya kau sangat suka film.
Kau sering ke bioskop.
Maksudku…
waktu itu kau juga pergi menonton
dengan Seon-a.
Film Christopher Nolan.
Waktu itu? Kami tak jadi pergi.
- Kenapa?
- Memang sudah janji nonton bersama,
tapi dia mau nonton denganmu.
Jadi, aku mau nonton sendiri.
Kalian belum pergi menonton?
Aku pergi.
Selamat menonton!
Cuacanya sangat bagus.
SENANG BERTEMU, BICARA SANTAI
KITA SEMUA TEMAN
- Katanya harus bicara santai.
- Mungkin kita juga harus begitu.
Menarik.
Selamat datang.
Mau makan apa? Menunya di sana.
KOREA, RAMYEON
- Ramyeon?
Sudah kuduga.
Para penakut selalu memesan itu.
Lantas, kau bisa baca ini semua?
Tentu saja.
Sejak pertama ke sini,
aku bisa baca semua.
Hong Kong, wonton mein.
- Yang ini?
- Kamboja, kuy teav.
Kalau yang ini?
Myanmar, mohinga.
- Ini apa?
- Jerman, spätzle.
Mi-nya akan mengembang.
Jadi, mau pesan apa?
Yang ini. Wonton mein.
- Wonton mein.
Wonton mein. Baiklah.
Dua mangkuk wonton mein.
Apa perkataanmu
mau ke mobil trailerku masih berlaku?
Katanya besok hujan.
Mari menunggu hujan di lapangan bersamaku.
- Aku kembali.
- Hei.
Ini gurita.
Taruh di mangkuk besar. Akan kubersihkan.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kuanggap kau tak menyukaiku
jika tak datang sampai pukul 18.00.
Bagaimana bisa aku ke sana?
Aku bekerja sampai pukul 22.00.
Kuanggap kau tak menyukaiku
jika tak datang sampai pukul 18.00.
Haruskah aku akhiri semua
dengan satu malam itu saja?
Aku berpikir begitu.
Aku sudah tahu
bahwa dia terluka karena aku.
Aku sengaja begitu. Berpura-pura tak tahu.
Sepertinya semua akan lebih baik
jika diakhiri pada satu malam itu.
Namun…
saat aku berbaring
di bawah bayangan yang dibuatnya,
aku terpikir tentang satu hal.
Tentang alasanku datang ke Yangyang.
Aku datang karena membenci diriku.
Aku membenci diriku, Lee Eun-o.
Selamat jalan. Datang lagi.
- Baiklah.
- Janji!
- Ya.
- Baik.
Astaga!
Ra-ra, boleh aku pulang cepat hari ini?
- Kenapa?
- Aku mau ke Jae-won.
- Jae-won?
- Aku mau pergi.
- Terserah kalau mau pecat aku. Dah.
- Apa?
Aku sudah memutuskan menjadi Yoon Seon-a,
dan membuang Lee Eun-o yang penakut.
Aku sudah memutuskan
untuk mengikuti hatiku,
dan melakukan semua yang kumau.
Aku mau tiap hari hidupku seperti pesta.
Aku mau begitu.
Tak perlu menahan perasaanku.
18.48
2 OKTOBER, RABU
Ini memalukan.
Sialan.
Aku tak akan menunggu sampai satu jam.
Hei, Seon-a.
Kupikir kau tak akan datang…
Baik sehari, sepuluh hari,
atau berapa tahun pun,
kurasa tak apa jika dia orangnya.
Karena dia tak bertanya aku kenapa.
Sekarang pun dia tak bertanya
kenapa aku berlari dan memeluknya.
Padahal ini sangat aneh.
Untunglah kau belum jauh.
Seharusnya aku menunggumu
- agar kau tak perlu berlari.
- Tak apa.
Aku berhasil mengejarmu.
Kau tahu bahwa kau aneh, 'kan?
Ya. Aku memang aneh.
Tapi kenapa…
aku sangat menyukaimu?
CINTA DAN DAMAI
RAMYEON RA-RA
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri