# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
-លាហើយ។ -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
សួស្តី។
អូ!
- ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ - ប៉ុន្តែ -
ឆ្កែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកឃ្លានពេក។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយឃើញអ្នកកំពុងដេកលក់ដូចទារក។
ខ្ញុំសំឡឹងមើលមុខអ្នកមួយសន្ទុះ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយ Gyeong-gu មុននេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
អូ Gyeong-gu និងខ្ញុំនឹងទៅមើលកុននៅយប់នេះ។
ពួកគេកំពុងរុះរើខ្សែភាពយន្តមួយរបស់ Christopher Nolan ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់អ្នកដឹងទេ។
អញ្ចឹងហ្គីយ៉ុងហ្គូក៏អញ្ចឹង។
ដូច្នេះយើងនឹងមើលវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តរបស់ណូលែនផងដែរ។ គ្រីស្តូហ្វឺរណុល។
តើនរណានៅលើផែនដីមិនមាន?
តើថ្ងៃនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺ…
"តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃកាលពីយប់មិញមែនទេ? នាងមិនចង់អោយខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?"
នាងដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកទេបន្ទាប់ពីបានគេងជាមួយអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំល្អអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេថាខ្ញុំនៅទីនេះល្អប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតថាវាអាចឈរបានមួយយប់?
តើអ្នកជាបុរសតែម្នាក់ដែលមិនបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំជាមួយនោះទេ? នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាព។
ចំឡែក​ណាស់។ យើងមិនដែលយល់ព្រមទេ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាខ្ញុំចង់ចែករំលែកដំបូន្មានមួយផ្នែក។
កុំគិតអំពីការណាត់ជួបនៅពេលអ្នកមិនយល់ពីស្ត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏បោះចោលដែរ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
តើមិនមែនទេព្រោះគាត់បានប្រាប់នាងថាគាត់ស្រឡាញ់នាងមែនទេ?
និយាយអ្វីខុស?
វាអាចច្រើនពេក។
ការគេងជាមួយគ្នាមិនមែនមានន័យថាអ្នកស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយកវាឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
នាងគ្រាន់តែចង់គេងជាមួយបុរសនោះ
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថា“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ។
ខ្ញុំក៏នឹងរត់ចេញដែរប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
ខ្ញុំនឹងមិនគេងជាមួយអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងស្រី។
យាយខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នា? វាច្បាស់ណាស់ថាយើងមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំឱ្យប្រកបវាទេ?
ថើបគ្នានៅព្រឹកបន្ទាប់ដូចជាគូស្នេហ៍យូរអង្វែង។
នោះហើយជាអ្នកដែលអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វី? វាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
ផ្តោតលើជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។ អ្នកបាននៅលីវអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងនៅលីវដោយស្ម័គ្រចិត្ត។ យល់ព្រម?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសមិន។
មានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាប្រភេទនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? នាងមិនចង់បានគាត់ទេ។
ប្រសិនបើនាងចាត់ទុកវាដូចជាជំហរមួយយប់អ្នកធ្វើដូចគ្នា។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី? តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
ទេ
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងភ្លេចនាងប្រសិនបើនាងមិននៅក្បែរ។ ប៉ុន្តែនាងជា។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើទេ? នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gyeong-gu និងខ្ញុំនឹងទៅមើលកុននៅយប់នេះ។
ដុសខាត់វា។
ហេសឺន - ក។ តើអ្នកបានមើល ...
តើមានអ្វីជាមួយនាង? តើខ្ញុំមើលមិនឃើញឬអ្វីមួយ?
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
តើលោកកាងអ៊ិនស៊ូបានជ្រើសរើសក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។ គាត់នឹងយកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? វាដូចជានាងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ជេ - វ៉ុនអ្នកអាចលេងហ្គីតាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហើយខ្ញុំពូកែណាស់។
តើអ្នកកំពុងរៀន ukulele ទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាជាង ukulele ខ្ញុំគិតថារៀនហ្គីតា…
ការរៀនហ្គីតាប្រហែលជា ...
កាន់តែប្រសើរ។
-Nice! នៅទីនោះវាទៅ! - ហេ។
- ហេ! -យើង​ទទួល​បាន​វា។
ម្តង​ទៀត។
សុំទោស!
វា​មិន​អី​ទេ។
បំផ្លាញវា។
នេះគឺជាចៀមឈ្មោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកជិះស្គីលើទឹកកកជាមួយហ្គីយ៉ុងហ្គូ។
- មែន។ តើអ្នកពូកែជិះស្គីលើទឹកកកទេ?
ទេខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់។
បំណះ…
បំផ្លាញវា។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយនាងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំដកថយដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីប្លែកៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីធម្មតា។
វណ្ណៈស្ត្រីសាមញ្ញ។
ចាស្ទីនធម្មតាដែលធម្មតានិងធម្មតា។
នរណាម្នាក់អាចព្យាករណ៍បានដែលមានអាកប្បកិរិយាដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយទេ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វើការនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់នៅថ្ងៃបិទ
ដូច្នេះតើវាមានន័យអ្វីដែលធម្មតា?
មានស្ត្រីរាប់មិនអស់នៅលើពិភពលោក
ហើយវាទាំងអស់គឺធម្មតា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបុរសអាចពង្រីកការស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរឱ្យរីករាយ។ ខ្ញុំអាចមានបទពិសោធន៍ផ្សេងៗគ្នា។
5 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ
អូ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បំផ្លាញវា។
សួស្តី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
- តើយើងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា? - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកមិនចាំទេ? - ខ្ញុំមិនបានចាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
"ចុះបើនាងអាក់អន់ចិត្ត?"
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
វានៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅយប់នោះខ្ញុំពិតជាបានផឹកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំណាស់។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់អាវយឺតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកណា ...
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ?
តើអ្នកចង់ចាប់យកខាំទេ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…ចុះអ្នកវិញ?
ស៊ុបក្អកឈាម។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អូត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
កងហ្គន។
ខ្ញុំអូហូសិន - យ៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃ្លាន…
តើយើងទុកពេលក្រោយបន្តិចទេ?
បើក​ចិត្ត​របស់​អ្នក។ អ្នកនឹងអាចរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ចក្នុងការបោះខ្លួនខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រនៃដំណើរផ្សងព្រេង។
នេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
- សូមអរគុណបុរស។ -យល់ព្រម។
- ទុកវានៅទីនោះ។ -Really?
-យល់ព្រម។ ញ៉។ - អរគុណអ្នក។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - មើលនេះ។
រង់ចាំ។ នោះហើយជា ...
ហ្គូស។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានទៅជិះទូកកម្សាន្តជាមួយស៊ឺនអាកាលពីម្សិលមិញ។ ឥឡូវនេះនាងអាចបត់ឆ្វេងបាន។
-Really? - មែន។
- អេលចឺរ? - មែន។
តើអ្នកបានបង្រៀននាងទេ?
ទេ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតច្បាស់ជាបានបង្រៀននាង។ លាហើយ។
ប៊ីនសុភាពនិងរ៉ាស៊ី - រ៉ារបស់អេស
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាបង្រៀននាងពីរបៀបជិះ? គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកណាគួរតែបង្រៀននាងពីវេនខាងក្រោម?
ជាការពិតវាគួរតែជាខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជិះស្គីថ្ងៃនេះបានទេ។ រលកគឺស្ងប់ស្ងាត់ពេកនៅថ្ងៃនេះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តរលកខ្លាំង?
ខ្ញុំគួរតែគេងមួយភ្លែត។
ហេសឺន - ក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកអាចធ្វើវេននៅពេលនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
ប៉ុន្តែដោយសារវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរលកសម្រាប់ថ្ងៃដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរប៉ុន្តែ ...
អ្នកបានដឹងរួចទៅហើយ។
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោស។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត -
តើខ្ញុំអាចទៅមើលឈុតវីដេអូរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
យន់សឺន - ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចងខ្សែជាមួយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនបានទៅជិះកង់ទេមែនទេ?
រលកសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ទៅកន្លែងណា? - មែនហើយចំពោះខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទៅខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្សែភាពយន្ត។ អ្នកទៅមើលកុនជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅមើលកុនជាមួយសេណូអា។
ខ្សែភាពយន្តរបស់គ្រីស្តូហ្វ័រណូឡាន។
នោះ? ខ្ញុំមិនអាចទៅយប់នោះបានទេ។
ហេតុអ្វី? យើងនឹងមើលវាជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងមើលវាជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងមើលវាតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនបានទៅជាមួយនាងទេ?
លាហើយ។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ធម្មតាដែលត្រូវជួបអ្នកដោយគ្មានសេចក្តីស្មោះត្រង់យើងសុទ្ធតែជាមិត្តទាំងអស់
- វានិយាយថា "មិនមានកិត្តិយស" ។ យើងមិនអាចប្រើកិត្តិយសនៅទីនេះទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមស្វាគមន៍។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? នោះហើយជាបញ្ជីមុខម្ហូប។
RAMYEON
-Ramyeon? -Ramyeon?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
មនុស្សដែលមិនផ្សងព្រេងតែងតែបញ្ជាទិញនោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហុងកុងអណ្តូងរ៉ែមីន។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? -Cambodia, kuy teav ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
មីងហ្គីមីប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? -Germany, spätzle។
គុយទាវនឹងធុញទ្រាន់។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមានអ្វី?
មួយ​នេះ។ វ៉ុនតុនមីន។
-Wonton របស់ខ្ញុំ។ -Wonton របស់ខ្ញុំ។
វ៉ុនតុនមីន។ យល់ព្រម។ ចានវ៉ុនតុនមីនចំនួន ២ ចាន។
តើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដើម្បីមកមើលឈុតខ្លីរបស់ខ្ញុំនៅតែឈរដដែលទេ?
វានឹងភ្លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅចំការហើយរង់ចាំភ្លៀង។
-My Seon-a! - ហេ។
ខ្ញុំមានរតីយាវហឺ។
ដាក់វានៅក្នុងចានធំមួយ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
-យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ - អរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកត្រឹមម៉ោង ៦ ល្ងាចខ្ញុំនឹងយកវាជា“ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក” ។
តើខ្ញុំអាចទៅដោយរបៀបណា?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅម៉ោង ១០ យប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកត្រឹមម៉ោង ៦ ល្ងាចខ្ញុំនឹងយកវាជា“ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក” ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាជាជំហរតែមួយយប់
វាប្រហែលជាប្រសើរ។
ខ្ញុំដឹង…
ដែលខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។ ខ្ញុំធ្វើពុតជាឥតន័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាជាជំហរមួយយប់។
ប៉ុន្តែ…
ពេលខ្ញុំដេកនៅម្លប់គាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
"គិតអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកដល់យ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងលីអូន - អូ។
លាហើយ។ សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
-យើង​នឹង។ -សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - ធានា។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
Ra-ra, តើខ្ញុំអាចចេញដំណើរពីព្រលឹមថ្ងៃនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី? - ទៅជេ - វ៉ន។
-Jae-won? ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។ លាហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជា Yoon Seon-a
និងទុកឱ្យបុរសកំសាកលីអ៊ឺនអូនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
រំកិលដោយដាល់ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចជារាល់ថ្ងៃជាពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ោង ៦ ៈ ៤៨ ល្ងាចថ្ងៃទី ២ ខែតុលាថ្ងៃពុធ
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំមួយម៉ោងទេ។ មិនដែល
ហេសឺន - ក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ -
កុំថាជាយប់មួយដប់ថ្ងៃឬច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនអីទេដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ព្រោះគាត់មិនដែលសួរខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ឃើញទេ? គាត់មិនសួរខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ហើយឱបគាត់
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុង fickle ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិននៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំយូរជាងនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ។ ទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកដូច្នេះវាមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាចំលែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចំលែក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
ដូចអ្នកខ្លាំងណាស់?
រ៉ាអា - រ៉ាអេសរ៉ាមអ៊ីអ៊ីន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហ៊ីងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs