[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 21
Qin Lie.
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Aku ditakdirkan untuk mati di sini.
Bisakah di saat sebelum aku mati,
aku menjadikanmu sebagai Gong Mulie?
Maaf.
Song Tingyu.
Song Tingyu, sadarlah.
Bukankah kamu menyukai Qin Lie?
Kamu kira jika mati di pelukannya,
maka dia akan mengingatmu selamanya?
Dia tidak akan.
Dia menyelamatkanmu hanya karena moral,
tidak ada perasaan cinta.
Setelah itu, dia akan melupakan
kejadian hari ini.
Jika kamu tidak bisa bertahan lagi,
itu pas sesuai dengan harapanku.
Meskipun kamu tidak pernah
menjadi ancaman bagiku,
tapi, kurang satu orang
yang selalu tampak ingin mencelakaiku,
itu juga merupakan hal yang baik.
Jika kamu mati di sini hari ini,
baik itu Qin Lie atau Gong Mulie,
mereka semua akan menjadi milikku.
Kamu jangan bermimpi.
Ayolah.
[Kediaman Puci]
Adik Seperguruan Shaoyang.
Kenapa kamu
yang mengantarkan obat hari ini?
Di sini kurang orang,
jadi, aku datang membantu.
Baik.
Du Shaoyang.
Keluar!
Baik.
[Kediaman Puci]
Kamu sangat berkontribusi
dalam pertempuran Di Shijiu.
Kamu juga tidak mundur
di saat segera datangnya perang.
Kamu berpatroli
tanpa istirahat ke mana-mana.
Selain itu, kamu juga sangat teguh.
Aku ingin mempromosikanmu.
Terima kasih Tuan Besar.
Aku sudah pergi melihat Mo Hai.
Petir Hitam Nirvana
akan segera selesai dilatih.
Ini artinya
kita akan resmi memulai perang
dengan klan iblis.
Shaoyang mohon untuk ikut bertarung.
Shaoyang.
Begitu perang dimulai,
itu akan merupakan pertarungan sengit.
Meskipun ada Petir Hitam Nirvana,
tapi, orang yang dibawa pergi
oleh klan iblis
lebih membuatku khawatir.
Aku dapat melihat
ambisimu sangat tinggi,
sebanding dengan Qin Lie.
Jika pertempuran ini kalah,
aku ingin kamu memikirkan segala cara
untuk bertahan hidup dan kabur.
Kelak cari kesempatan untuk
membangunkan kembali Tombak Darah.
Aku mengerti.
Aku tidak akan mengecewakan harapanmu.
[Teh]
Menunggu di desa ini sepanjang hari.
Dari pagi, tunggu sampai malam.
Dari malam, tunggu sampai pagi.
Tetap masih belum mulai bertarung.
Sangat membosankan.
Awalnya aku ingin bawa kamu
keluar untuk lihat-lihat dulu.
[Teh]
Namun, sebenarnya tidak ada
yang bisa dilihat juga.
Seperti kota mati.
Apakah kamu tahu
di mana ada tempat yang menyenangkan?
Apa? Apa?
Aura Iblis Baka.
Iya.
Sejak pertempuran alam baka
diserahkan kepada Jingxuan
untuk mengurusnya,
sudah lebih dari seratus tahun
tidak masuk ke medan perang alam baka.
Aku hampir lupa
seperti apa kondisinya
jika dicemari oleh Aura Iblis Baka.
Bagaimana jika pergi lihat?
Sudah kuduga kamu akan menyukainya.
Ayo.
Mari, makan, makan.
[Kediaman Puci]
Berhenti!
Semua yang ada di tempat ini
adalah warga biasa
di dalam kota yang mengalami bencana.
[Kediaman Puci]
Tidak perlu patroli,
untuk apa datang ke sini?
Seperti ini, dua Tuan prajurit.
Kami adalah orang Istana Senluo.
Kami diperintahkan oleh Ketua Istana
untuk datang melihat kondisi
orang yang ada di dalam.
Orang-orang di dalam sangat baik,
tidak ada yang perlu dilihat.
Orang-orang di dalam sini
terkena Aura Iblis Baka.
Tanpa perintah dari Ketua Sekte,
tidak boleh ada orang yang masuk.
Pergilah!
Kita semua sama-sama bertugas,
berikan keringanan.
Ayolah, biarkan aku masuk lihat dulu.
Pergilah!
Cepat pergi!
Baik, baik, baik.
Aku pergi, aku pergi.
Sudah boleh makan.
Kenapa kamu tidak pergi makan?
Aku tidak lapar, aku tidak ingin makan.
Tidak mungkin.
[Kediaman Puci]
Ada perubahan dari jalur, bunyikan shofar
untuk memberikan peringatan.
Waspada.
Jangan menyerang!
Aku akan Qin Lie
dari Kecamatan Keluarga Ling.
Cepat selamatkan Dewi Suci Song.
Itu adalah Dewi Suci Song.
Cepat. Datang bantu.
Ayo.
Akhirnya kembali ke Benua Chilan.
Qin Lie, kamu kenapa?
Qin Lie.
Danau roh kamu sudah terbentuk,
akan segera menerobos ranah.
Jika berhasil menerobos ranah, kamu...
Kamu dapat memasuki
puncak Ranah Wanxiang.
Kalian cepat pergi.
Petir langit akan turun.
Ini lebih hebat dari petir sembilan hari
ketika memburu Hewan Pemakan Spiritual.
Racunnya terlalu dalam,
meskipun menggunakan obat,
juga tidak membaik.
Kamu belajar dari Sekte Bulan Air,
merupakan tabib terbagus
di seluruh Laut Kabut Ungu.
Tolong selamatkan dia.
Karena batu obat tidak berguna,
lantas, apakah masih ada
cara bagus yang lain?
Dia terkena racun Aura Iblis Baka.
Jika bisa menemukan
orang yang mahir dalam ilmu klan iblis,
cukup serap keluar semua Aura Iblis Baka
yang ada di dalam tubuhnya.
Kami telah berperang melawan klan iblis
selama lebih dari 300 tahun.
Orang klan iblis berani dan kejam.
Tidak ingin menyerah meskipun mati.
Begitu ditangkap,
mereka akan langsung bunuh diri.
Mana mungkin mereka mengobati
Dewi Suci klan manusia?
Tabib.
Dia masih bisa bertahan berapa lama?
Jika bisa bertahan lewat malam ini,
baru dibahas lagi.
Aku akan segera menghubungi
Perhimpunan Xuantian.
Minta tolong kalian untuk menjaganya.
Jangan pergi.
Gong Mulie,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ibu Pertiwi akan membunuhmu.
Ibu Pertiwi.
Song Tingyu, apa yang ingin kamu katakan?
Aku tumbuh besar bersamamu.
Perasaan kita sangat mendalam.
Kenapa kamu pergi mencarinya?
Aku tidak sudi, Gong Mulie.
Song Tingyu.
Aku adalah Qin Lie.
Qin Lie.
Kamu belum sadar.
Jangan melawan Song Yu.
Jangan! Jangan!
Song Tingyu sepertinya
berubah menjadi orang yang berbeda.
Apakah Ibu Pertiwi yang disebutnya
sama dengan orang
yang ada di dalam ramalan?
Ibu Pertiwi dan putra Dewa Perang.
Apakah Gong Mulie
adalah putra Dewa Perang?
Akankah kamu adalah...?
Tidak mungkin.
Dia menganggapku sebagai Gong Mulie,
itu tidak masalah.
Aku hanya memperlakukannya sebagai
orang yang tergila-gila pada Gong Mulie.
Namun, dia bilang
dia tumbuh dewasa bersamaku dari kecil.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Mungkin dia sama denganku,
berhubungan dengan identitas dirimu.
Hanya saja, tadi dia bilang belum sadar,
sebenarnya apa maksudnya?
Yushi.
Kamu jaga dia dulu dengan baik.
Aku pikirkan caranya dulu.
Baik.
Senior Xue Li.
Ada masalah apa lagi?
Senior.
Apakah ada cara untuk mengobati
Aura Iblis Baka
di dalam tubuh Dewi Suci Song?
Aura Iblis Baka masuk ke dalam tubuh,
apakah bisa bertahan hidup
melewati malam itu,
itu tergantung pada
keberuntungannya sendiri.
Tidak mungkin tidak ada cara lain.
Kamu jaga dirimu sendiri dulu.
Coba kamu pikirkan,
ada berapa banyak orang
yang ingin kamu mati.
Qin Lie, ketika kamu memahami
Pilar Spiritual terakhir,
tubuhku sudah kembali.
Jadi, sekarang
aku akan pergi.
Kamu ingin pergi ke mana?
Omong kosong.
Tentu saja pergi ke Wilayah Kerusuhan
untuk mencari keluargaku.
Oh ya.
Jangan lupa menyimpan Pilar Spiritual.
Kelak sangat bermanfaat bagimu.
Lagi pula, itu bukan
benda dari Sekte Senjata.
Awalnya itu merupakan benda milik
Sekte Senjata Langit di Wilayah Kerusuhan.
Namun,
ukurannya begitu besar,
bagaimana aku menyimpannya?
Dua belas Pilar Spiritual
sudah dipahami olehmu.
Sekarang mereka seperti anakmu.
Kamu bisa menyimpannya sesuka hatimu.
Nak, kamu tentukan sendiri.
Sampai jumpa.
Senior Xue Li.
Baginya, ini adalah Aura Iblis Baka
yang mematikan.
Kenapa setelah kuserap,
aku merasa seluruh tubuhku sangat lancar?
Sebenarnya siapa aku?
Bisa-bisanya dia sembuh sendiri.
Dia adalah Dewi Suci Song.
Identitas ini bukan main-main saja.
Tentu saja dia
memiliki kemampuannya sendiri.
Ini sungguh keajaiban.
Anggap saja itu sebagai keajaiban.
Jadi, kapan keajaibanku
bisa datang?
Apa keajaibanmu?
Kakekku.
Delapan pilar batu
yang ditinggalkan oleh kakek,
kenapa bisa memiliki kekuatan sebesar itu,
bisa memancing petir langit?
Mereka juga sangat mirip
dengan 12 Pilar Spiritual.
Apakah semua ini
adalah peninggalan kakek untukku?
Senior Xue Li pernah berkata,
Pilar Spiritual adalah benda
dari Sekte Senjata Langit.
Aku ingat guruku juga pernah bilang
Sekte Senjata Langit yang merupakan
sekte besar penempaan yang sesungguhnya.
Apakah kakekmu
adalah orang Sekte Senjata Langit?
Orang dari Sekte Alam Baka
juga bilang mereka berhutang budi
pada kekekku.
Namun, kenapa kakekku membantu mereka?
Penguasa Wilayah Terdingin
juga pernah menerima bantuan
dari Senior Qin Shan.
Apakah kakekku benar-benar
adalah dewa langit?
Jika kakekmu adalah dewa langit,
bukankah kamu adalah putra Dewa Perang?
Qin Lie.
Semua misteri ini
hanya bisa dipecahkan oleh kakekmu.
Namun, kita semua tahu
orang mulia sepertinya
tidak akan bisa ditemukan.
Hanya bisa menunggunya kembali.
Aku yakin dia pasti akan kembali.
Kamu benar-benar tidak ingat apa-apa?
Kamu mengungkit Gong Mulie.
Ibu Pertiwi.
Lalu, setelah aku sadar,
jangan bertentangan dengan ayahmu.
Kamu tidak ingat semua itu?
Ketika aku diserang oleh Aura Iblis Baka,
aku memang merasa ada yang aneh.
Aku mengalami mimpi yang sangat aneh.
Namun,
aku tidak ingat apa yang aku katakan.
Jadi, apa yang ada di dalam mimpimu?
Dunia Pasir Cermin
ada sebuah danau yang sangat jernih.
Saat Gongmulie tidak sedang berlatih,
dia akan berjalan di tepi danau.
Ketika pasang naik di pagi hari,
Gong Mulie akan menunggu
matahari terbit di tepi danau.
Ketika pasang surut di malam hari,
Gong Mulie akan beristirahat
di bawah sinar bulan.
Namun,
aku tidak bisa melihat
wajahnya dengan jelas.
Dia membelakangi aku.
Dia selalu bersama dengan seorang gadis.
Sepertinya itu
adalah isi di dalam
biografi Gong Mulie kamu, ‘kan?
Siapa gadis itu?
Bisakah kamu melihat wajahnya dengan jelas?
Dewi Suci Song sehat kembali,
ini benar-benar
adalah berkah bagi Benua Chilan.
Terima kasih
atas perlindungan Jenderal Xie.
Setelah kembali ke Perhimpunan Xuantian,
akan kulaporkan kepada Ketua Perhimpunan
untuk memberimu penghargaan besar.
Dewi Suci terlalu sungkan.
Sudah merepotkan Paman Xie.
Aku terima panggilan paman ini.
Kota Senjata berada di ujung tanduk.
Begitu lalai dalam pertahanan,
seluruh Benua Chilan akan musnah.
Zhizhang ingin sekali langsung pergi
untuk memberikan dukungan.
Hanya saja, tempat ini
juga merupakan pintu jalur alam baka.
Aku terpaksa harus berjaga di sini.
Kapal Awan Api Emas.
Kabarnya senjata spiritual ini
tidak lebih dari tiga buah
di seluruh Benua Chilan.
Terima kasih Paman
meminjamkanku senjata spiritual.
Akan kukembalikan
jika bertemu di kemudian hari.
Tidak masalah.
Benua Chilan adalah rumahku.
Tidak boleh dicemari oleh klan asing.
Aku bersumpah akan melindunginya,
mengusir semua klan iblis
kembali ke bawah tanah.
Lihatlah, setelah mereka minum obat,
mereka jauh lebih baik.
Pil Pemurni Iblis tinggal sedikit.
Jika mereka masih tidak sembuh,
maka, hanya bisa tunggu mati.
Putriku.
Bisakah kamu mendengar suara ayah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Kediaman Puci]
Kalian berdua tidak pergi berpatroli,
menangis dan berteriak apaan di sini?
Aku...aku sudah datang ke sini kemarin.
Aku mendengar suara putriku di dalam.
Benarkah?
Benar sekali.
Namun, putriku jelas-jelas
sudah meninggal.
Jika sudah mati,
untuk apa kamu berisik di sini?
Cepat pergi!
Putriku!
Ayah benar-benar sangat merindukanmu!
- Sekejam inikah kamu...
- Tunggu sebentar.
...meninggalkan ayahmu ini?
Aku sakit perut.
Bawa aku pergi ke toilet.
- Baiklah. Ikut denganku.
- Baik.
Sampai. Di sana.
Putriku.
Kamu ada di mana?
Bisakah kamu mendengar
ayahku memanggilmu?
Aku sangat kesusahan mencarimu.
Saudara kecil.
Permisi, aku ingin bertanya dulu.
Apakah kamu melihat putriku?
Putriku sudah meninggal.
Saudara kecil.
Kenapa kamu tidak berbicara?
Ketua Suci.
Aku berpakaian seperti ini,
bisa-bisanya kamu mengenaliku.
Hari itu di Istana Perhimpunan Xuantian,
aku beruntung bisa bertemu
dengan Ketua Suci. Tidak pernah kulupakan.
Kamu pintar berbicara, aku menyukainya.
Bangun, bangun.
Ketua Suci, kenapa berpakaian seperti ini?
Apakah ada tujuan tertentu?
Apakah perlu kubantu?
Tidak ada tujuan.
Aku bosan. Keluar jalan-jalan.
Siapa namamu?
Aku bernama Du Shaoyang.
Du Shaoyang.
Nama yang bagus.
Bagus.
Di mana bocah tadi?
Menghilang dalam sekejap mata.
Siqi.
Shaoyang.
Tadi sangat berbahaya.
Aku juga sama.
Aku sangat takut.
Siqi.
Sebenarnya kamu pergi ke mana?
Aku sangat kesusahan
mencarimu setiap hari.
Aku pergi menemui
Ketua Perhimpunan Song.
Kemudian, aku dengar ayahku akan datang,
aku ingin pergi,
tapi, aku juga ingin menemuimu
untuk terakhir kalinya.
Aku menunggumu di sini setiap malam,
tapi, kamu tidak pernah muncul.
Malam itu kamu juga ada di sini.
Benar, ‘kan?
Aku ingin datang menemuimu,
tapi, setelah melihatmu,
aku akan tidak tega pergi.
Aku sangat kesusahan mencarimu.
Demi menghindari ayahku,
aku mencari peluang di gudang.
Aku pernah pergi ke gudang.
Kenapa aku tidak menemukanmu?
Maaf.
Sudah membuatmu khawatir.
Ini bukan salahmu.
Sejak melihat ayahmu,
aku mengerti.
Ayahmu adalah orang gila.
Siqi.
Jika ditemukan oleh ayahmu,
apa yang akan dia lakukan padamu?
Dia akan mengubahku menjadi
budak tak berhati.
Budak tak berhati?
Orang di sebelahnya tadi...
Anak bodoh.
Bisa-bisanya kamu ingin kabur
secara diam-diam.
Begitu enggannya kamu mengabdi padaku?
Apakah aku begitu menakutkan?
Mo He tidak berani lagi.
Mohon Ketua Suci ampuni aku.
Angkat kepalamu.
Kemarilah.
Ketua Suci.
Mohon ampun.
Wajah yang sangat tampan.
Akan bagus jika tersenyum.
Ayo, senyumlah kepadaku.
Tidak bagus.
Senyum sekali lagi.
Benar-benar sangat jelek.
Ketua Suci, ampun, ampun.
Ampun.
Kamu bahkan tidak bisa tersenyum.
Untuk apa kamu punya otak?
Ketua Suci, ampun.
Mohon maafkan aku.
Apa gunanya hati
jika tidak bisa tersenyum?
Dia bernama Mo He.
Awalnya dia adalah pengawal di sampingnya.
Orang itu sangat kejam.
Merupakan pendekar terbaik
yang dipilih khusus di Istana Suci Baji.
Bisa-bisanya ada hukuman seperti itu.
Setelah berubah menjadi budak tak berhati,
ranah tidak berubah,
tapi, sudah tidak punya pikiran.
Hanya akan patuh terhadap
orang yang memberinya perintah.
Jika suruh dia membunuh,
dia akan membunuh.
Jika suruh dia bunuh diri,
dia akan bunuh diri.
Tidak ada obat untuk mengobatinya.
Hanya pemberi perintah
yang dapat menyembuhkannya.
Shaoyang.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Jika tinggal, aku akan menyusahkanmu.
Meskipun aku mati,
mereka juga akan menemukan jasadku,
juga akan menyusahkanmu.
Siqi.
Maaf.
Lang Xie pernah bilang
ingin mempromosikan aku.
Tunggu aku mati,
kamu harus menghancurkan jasadku.
Jangan membiarkan ayahku
menemukan satu jari pun.
Anggap saja aku tertidur,
berbaring di pelukanmu,
dan tidak bangun lagi.
Bagus.
Sangat bagus.
Benar-benar sepasang kekasih yang malang.
Setelah melihatnya, hatiku berdebar,
air mataku berjujuran.
Du Shaoyang.
Kamu begitu penakut,
bagaimana kelak menjadi
penerus Tombak Darah?
Jingxuan.
Salah.
Mereka memanggilmu Tang Siqi, benar?
Siqi.
Ayah.
Bisakah lepaskan aku?
Aku tidak lapar, aku tidak ingin makan.
Waktu itu ketika mendengarnya,
aku sudah tahu itu adalah suaramu.
Aku sedang berpikir,
ternyata putriku berpura-pura mati ya.
Pertunjukan sebagus ini,
mana mungkin kurang ayahmu ini?
Jadi, aku menunggu di luar gudang.
Namun, kamu tidak ingin keluar.
Apa boleh buat,
aku hanya bisa memancingmu keluar.
Aku melihatmu lari dan jalan ke mana-mana,
hatiku benar-benar merasa bersalah.
Aku sangat jahat.
Bisa-bisanya aku membuat putri kandungku
takut seperti ini.
Alhasil, pada akhirnya bocah ini keluar
untuk membantumu.
Waktu itu aku masih merasa heran,
apa mungkin kamu sudah
menjanjikan pernikahan dengan bocah ini?
Jangan!
Kamu semakin berani.
Ayah, aku mohon lepaskan dia.
Semua ini adalah salahku.
Aku akan melepaskannya,
tapi, aku tidak akan melepaskanmu.
Siqi.
Apakah kamu ingin dia kembali?
Apakah kamu ingin menikahinya?
Semuanya sudah berlalu.
Kalian lihatlah.
Apa itu?
Bukankah ini adalah Ilmu Petir
yang kugunakan untuk berlatih?
Kenapa menjadi seperti ini?
Ini adalah
Formasi Pengiriman.
Aku tahu batu kristal ini.
Ini adalah Kristal Mimpi Buruk
dari Dunia Alam Baka.
Hari itu di dalam Dunia Alam Baka,
aku menggunakan
kekuatan Kristal Mimpi Buruk
dan melihat...
Melihat kamu dan dia.
Jika tebakanku benar,
setelah hewan iblis keluar
dari bawah tanah alam baka,
mereka belum berulah di mana-mana,
tapi, sudah ada rencana sejak awal.
Mereka menggunakan
kekuatan Kristal Mimpi Buruk,
mengubah Formasi Pemancing Petir
menjadi Formasi Pengiriman.
Menggunakan nyawanya untuk mengisi
daya bagi Formasi Pengiriman.
Kristal Mimpi Buruk
adalah material penting
dalam pembuatan Formasi Pengiriman.
Jadi, apa yang harus dilakukan sekarang?
Hancurkan?
Sepertinya Formasi Pengiriman ini
belum sepenuhnya terbuka.
Sepertinya masih kurang sesuatu.
Kurang apa?
Aku juga tidak tahu.
Harus kembali
untuk bertanya kepada ayahku.
Kalian lihatlah, apa itu?
Qin Lie.
Kekuatan spiritual iblis yang sangat kuat.
Di dalam ini
sepertinya ada informasi.
Bisakah kamu mencoba untuk membukanya?
Aku coba dulu.
Master.
Aku sudah membawa kemari
Kitab Suci Jiuyou jilid awal
yang kamu minta.
Namun, jurus ini tidak bisa dilatih
oleh orang yang bukan keturunan
Klan Kerajaan Alam Baka.
Jika dilatih oleh orang klan lain,
pasti akan mati.
Aku mendengar satu suara.
Klan Kerajaan Alam Baka itu klan apa?
Lalu, apa itu Kitab Suci Jiuyou?
Klan Kerajaan Alam Baka
adalah penguasa dari semua klan
di Dunia Alam Baka.
Merupakan klan raja.
Bahkan Dewa Iblis
juga harus menghormati mereka.
Kitab Suci Jiuyou adalah
kitab rahasia mantra spiritual mereka.
Jika begitu,
Master ini
pasti juga sudah menemukan
Klan Kerajaan Alam Baka,
jadi, baru ingin mencari Kitab Suci Jiuyou.
Orang yang menyampaikan pesan berkata
“klan manusia kalian”.
Itu artinya
Master ini juga adalah klan manusia.
Jika begitu,
kenapa dia ingin membantu musuh
untuk melawan klan sendiri?
Kitab Suci Jiuyou
terbagi menjadi jilid awal, tengah, akhir,
total tiga jilid.
Merupakan sumber dari semua
ilmu rahasia di Dunia Alam Baka.
Bahkan ilmu rahasia Dewa Iblis
juga berasal dari itu.
Orang ini hanya perlu menemukan
jilid awal dari Kitab Suci Jiuyou.
Ini artinya keturunan
Klan Kerajaan Alam Baka sudah sadar.
Hanya jika menemukan...
Song Tingyu, apa yang kamu lakukan?
Di atas ini
adalah tulisan kuno Dunia Alam Baka.
Artinya adalah
Kitab Suci Jiuyou.
Kamu adalah Klan Kerajaan Alam Baka.
Kamu menyerap Aura Iblis Baka darinya?
Iya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku juga takut.
Meskipun begitu,
itu juga tidak dapat membuktikan
bahwa dia adalah Klan Kerajaan Alam Baka.
Di bawah tanah alam baka,
aku sudah merasa aneh.
Ada banyak Aura Iblis Baka di bawah tanah.
Aku diserang oleh
Aura Iblis Baka karena terluka,
itu masuk akal.
Di dalam tubuh Qin Lie
ada Pil Pemurni Iblis,
dapat mencegah serangan
dari Aura Iblis Baka,
itu juga masuk akal.
Hanya kamu sendiri,
setelah menyerap
begitu banyak Aura Iblis Baka,
kamu malah tidak mengalami keanehan.
Setelah itu,
aku mengamatimu secara diam-diam,
sampai kembali ke permukaan tanah.
Konyol sekali.
Meskipun begitu,
juga pasti ada penjelasan lain.
Kitab Suci Jiuyou ini terhubung dengannya,
juga bisa mengenali majikannya.
Bagaimana menjelaskan hal ini?
Kamu lepaskan kami dulu.
Tidak bisa.
Sebelum peristiwa ini diperiksa hingga jelas,
tidak boleh ada yang pergi.
Qin Lie.
Mungkin yang dia katakan
memang benar.
Sebelumnya di bawah tanah alam baka,
aku juga merasa sangat aneh.
Aku menghirup
begitu banyak Aura Iblis Baka,
tapi, tidak merasakan
ketidaknyamanan apa pun.
Sebaliknya, aku merasa sangat nyaman.
Namun, apakah aku benar-benar
adalah Klan Kerajaan Alam Baka?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu
sejak menjadi murid
Lembah Tujuh Penangkal,
setelah berlatih Catatan Spiritual Air,
aku sudah menjadi sedikit berbeda.
Kemampuanku merasakan
kekuatan spiritual jahat semakin meningkat.
Terkadang
rambut dan mataku juga akan berubah
menjadi warna ungu.
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku takut kamu khawatir.
Aku juga pernah bertanya kepada guru.
Dia bilang itu adalah reaksi normal
ketika berlatih.
Aku percaya kamu tidak berbohong padaku.
Jika percaya,
kenapa masih tidak melepaskan kami?
Jangan lupa,
Yushi pernah menyelamatkanmu.
Aku tahu.
Aku tidak pernah melupakan
budi penyelamatannya.
Hanya saja,
aku tetap curiga dia adalah
Klan Kerajaan Alam Baka.
Sebelum aku memeriksanya hingga jelas,
kalian tidak akan kabur, ‘kan?
Tidak akan.
Aku juga ingin tahu
sebenarnya apa yang terjadi.
Aku punya satu permintaan.
Sebelum peristiwa ini
diselidiki hingga jelas,
jangan beritahukan Song Yu.
Baik, aku berjanji padamu.
Namun, Kitab Suci Jiuyou ini
harus disimpan olehku.
Tingyu?