[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 22
Tuan Lang Xie, lama tidak bertemu.
Aku menerima kabar dari Laut Kabut Ungu,
tahu kalian aman dan selamat.
Qin Lie.
Sejak awal aku dengar bahwa kamu
bisa selamat dari berbagai bencana.
Ternyata memang benar.
Qin Lie.
Kenapa kamu mengambil Pilar Spiritual?
Sejauh yang kuketahui,
Pilar Spiritual bukan milik kalian,
tapi, milik Sekte Senjata Langit.
Omong kosong.
Pilar Spiritual itu berdiri di Sekte Senjata
sejak berdirinya sekte.
Aku tidak ingin mendengar omong kosongmu.
Masih ada urusan penting
yang perlu kulaksanakan.
Lancang sekali.
Qin Lie, kamu bukan Ketua Sekte lagi.
Atas perintah Ketua Perhimpunan Song,
posisi Ketua Sekte Senjata
sudah diwariskan kepada Ketua Sekte Ying.
Kalian sudah mengabdi kepada
Perhimpunan Xuantian sejak awal.
Terserah kalian.
Aku tidak punya waktu
untuk berdebat dengan kalian.
Serahkan Pilar Spiritualnya.
Ambillah sendiri jika kalian sanggup.
Dewi Suci Song.
Kamu harus menegakkan keadilan
bagi Sekte Senjata.
Ini adalah urusan di dalam sekte kalian.
Aku tidak bisa mengaturnya,
aku juga tidak punya waktu.
Aku hanya ingin menanyakan satu hal.
Apakah Jiu Liuyu Lembah Tujuh Penangkal
masih berada di sini?
Jawab Dewi Suci.
Ketua Lembah Jiu Liuyu
telah dibunuh secara diam-diam semalam.
[Teh]
Kematian Jiu Liuyu terlalu aneh.
Memang sangat aneh.
Sepertinya di dalam tubuhmu tersembunyi
sebuah rahasia besar,
sehingga ada orang yang ingin
membunuhmu untuk membungkam rahasia.
Kakak Seperguruan Li Zhongzheng
seharusnya mengetahui hal di dalamnya.
Mereka berjaga di Lembah Tujuh Penangkal.
Aku kembali dan tanya kepada mereka.
Kamu ingin mengambil kesempatan
untuk melarikan diri?
Aku ingin kembali untuk melaporkan
peristiwa Formasi Pengiriman
kepada ayahku.
Kalian jangan berpikir untuk kabur.
Jika tidak,
aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Pada saat itu,
setiap sekte akan memburu kalian.
Seluruh Benua Chilan
tidak ada tempat tinggal bagi kalian lagi.
Bisa-bisanya Gunung Obat
di Kecamatan Keluarga Ling yang kecil itu
ada Formasi Pengiriman.
Gunung Obat ada, sulit dijamin bahwa
tempat lain tidak akan.
Siapa yang meletakkan
Kitab Suci Jiuyou di sana
dan ingin diberikan kepada siapa?
Siapa Masternya?
Ketua Perhimpunan, bagian pesan berkata,
Kitab Suci Jiyou
akan menyatu dengan darah keturunan
Klan Kerajaan Alam Baka.
Sebenarnya apa karakteristik aneh
dari Klan Kerajaan Alam Baka?
Klan Dewa.
Botian.
Tingyu.
Klan Botian sangat kuat.
Dikenal sebagai Klan Dewa.
30.000 tahun yang lalu,
Klan Botian masuk menyerang.
Klan Kerajaan Alam Baka
memimpin Dunia Alam Baka
bertempur bersama
dengan setiap klan manusia.
Pertempuran itu berlangsung
selama hampir seribu tahun.
Banyak Master yang terbunuh.
Semua ini adalah peristiwa masa lalu
yang tercatat dalam catatan rahasia sekte.
Ketua Perhimpunan, aku pernah melihat
di dalam sebuah buku,
Klan Kerajaan Alam Baka memiliki
rambut dan mata berwarna ungu.
Apakah ini benar?
Biografi Gong Mulie lagi.
Sebenarnya kamu ingin
terobsesi sampai kapan?
Aku tidak terobsesi.
Kamu adalah Dewi Suci Xuantian.
Kamu tak sengaja jatuh ke dalam alam baka,
terkena racun Aura Iblis Baka,
itu sudah cukup mempermalukan
Perhimpunan Xuantian.
Kakak, bawah tanah alam baka
dipenuhi banyak musuh.
Tingyu bisa keluar dari kepungan,
itu sudah sangat tidak gampang.
Di mana Qin Lie?
Kenapa tidak membawanya
datang untuk menemuiku?
Dia punya pemikiran lain.
Aku sedang menunggu kesempatan.
Aku tidak ingin mendengar penjelasanmu.
Dia bisa memahami
dan menaklukkan 12 Pilar Spiritual,
maka dia harus mengabdi padaku.
Jika tidak bisa, bunuh saja!
Baik.
Kamu juga sudah lelah.
Tidurlah sebentar.
Masih banyak hal yang perlu kamu lakukan.
Tidak perlu menemaniku di sini.
Tidak ada hal yang lebih penting darimu.
Aku tidak lebih penting
dari keselamatan Benua Chilan.
Qin Lie.
Aku tahu kamu khawatir Song Tingyu
akan mencelakai aku.
Namun, aku percaya padanya.
Sebelum ditemukan kebenarannya,
dia tidak akan melakukan apa pun padaku.
Kamu percaya padanya,
aku tidak percaya padanya.
Pikiran wanita itu sulit ditebak.
Kenapa pikirannya sulit ditebak?
Dia jelas-jelas mencintaimu.
Yushi, kamu terlalu baik hati.
Semua yang dia katakan dan lakukan,
menurutku, itu semua adalah konspirasi.
Selain itu, yang kupedulikan
hanya kamu.
Yushi.
Maaf
Kita berada di bawah tanah begitu lama.
Aku bahkan tidak menyadari
bahwa Aura Iblis Baka
tidak berpengaruh bagimu.
Itu menunjukkan bahwa
betapa lalainya aku terhadapmu.
Di dalam hatimu,
aku tetap adalah orang
yang tidak dapat diandalkan.
Pantas kamu tidak ingin
memberitahuku apa pun.
Aku tidak memberitahumu
karena tidak ingin kamu khawatir.
Memang kenapa jika rambut dan mata
berwarna ungu?
Jika kamu memang
adalah orang Klan Alam Baka,
siapa yang bermusuhan denganmu,
aku akan melawannya.
Jika seluruh Benua Chilan
bermusuhan denganmu,
aku akan melawan seluruh Benua Chilan.
Tidak boleh mengatakan itu dengan gampang.
Konsekuensinya sangat serius.
Lagi pula, tidak perlu karena
merasa bersalah, sehingga kamu...
Bukan merasa bersalah.
Hanya karena itu adalah kamu,
sehingga aku bersedia melakukannya.
Sudah cukup jika ada perkataanmu ini.
Qin Lie.
Senior Feng Rong terbunuh.
Master Mo Hai sangat sedih,
tapi, malah harus sibuk
untuk melatih senjata.
Kamu pergi lihat dia.
Lihat apakah ada yang bisa dibantu.
Kamu ikut bersamaku saja.
Aku tidak tenang jika kamu sendirian di sini.
Aku sudah lelah.
Ingin istirahat sebentar.
Kamu segera pergi dan segera kembali.
Master Mo Hai.
Akhirnya kamu kembali juga.
Aku sedang menunggumu.
Ada masalah?
Tuan Lang Xie.
Dewi Suci Song.
Apakah Tuan tahu Qin Lie
ada di mana sekarang?
Tadi aku melihat dia sedang
mendiskusikan sesuatu dengan Mo Hai.
Zhao Xi.
Jika aku kembali dengan selamat,
mungkin aku akan kembali
untuk bertarung dengan orang klan kamu.
Apakah kamu tidak menyesal
menyelamatkanku?
Aku seharusnya membunuhmu,
atau menyerahkanmu keluar
untuk meminta jasa.
Namun, aku tidak bisa melakukannya.
Nona Yushi.
Klan iblis yang kalian sebut
sebenarnya tidak sejahat
yang kalian pikirkan.
Harus ingat aku, namaku Zhao Xi.
Rumput spiritual ini
bernama Buah Iblis Baka.
Ia sama sepertiku,
tidak pernah melihat cahaya matahari.
Ketika kamu kembali
ke atas permukaan tanah,
bisakah letakkan ia
di bawah terik matahari?
Panggilkan namaku di hadapannya.
Mungkin jika seperti itu,
aku juga bisa merasakan
hangatnya cahaya matahari.
Zhao Xi.
Siapa?
Di mana Qin Lie?
Pergi mencari Master Mo Hai.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan padamu.
Aku lihat kamu dan Zhao Xi
sangat akrab.
Dia menyelamatkan aku.
Dia juga sangat baik padaku.
Sepertinya pengalaman kita di bawah tanah
ada perbedaan.
Klan iblis yang aku temui,
semuanya mencelakai klan manusia,
sangat jahat dan kejam.
Yang kutemui tidak seperti itu.
Mereka sama seperti kita.
Baik hati, menginginkan kedamaian.
Berharap bisa hidup lebih baik.
Kamu lupa Zhao Xi
ingin membunuhku waktu itu.
Itu karena kamu membunuh
banyak orang klan dan keluarganya.
Tidak ada kebaikan dan kejahatan mutlak
dari klan apa pun.
Saling bertarung demi tujuan yang berbeda.
Pada akhirnya yang baik
juga akan menjadi jahat.
Kita merasa klan iblis sangat jahat,
tapi, di mata mereka,
kitalah orang jahat yang sesungguhnya.
Sepertinya kamu sangat
bersimpati kepada mereka.
Jika kamu benar-benar
adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
apakah kamu akan bergabung dengan mereka
untuk melawan klan manusia?
Kamu sedang mengujiku?
Aku sedang bertanya padamu.
Baik itu klan manusia
atau Klan Kerajaan Alam Baka,
aku hanya membenci diriku sendiri
terlalu lemah.
Jika memiliki kekuatan yang hebat,
maka dapat menghilangkan
dendam di antara dua klan.
Ketika aku tahu
kita dan Klan Alam Baka
pernah menjadi teman sekutu,
aku juga pernah punya
pemikiran yang sama denganmu.
Namun, pertempuran alam baka
berlanjut terlalu lama.
Akumulasi dendam kedua klan
terlalu mendalam.
Jika ingin menghilangkannya,
aku juga tidak sanggup.
Namun, kamu adalah Dewi Suci.
Aku adalah putri tak berguna di mata ayahku.
Identitas Dewi Suciku ini,
sebenarnya tidak terlalu berguna.
Lagi pula, sudah terlambat sekarang.
Master Mo Hai
sudah membuat banyak Petir Hitam Nirvana.
Besok pagi
ayahku akan mendeklarasikan perang
terhadap klan iblis.
Secepat itu?
Begitu melemparkan Petir Hitam Nirvana
yang tak terhitung jumlahnya,
baik permukaan atau bawah tanah,
semua klan iblis akan musnah.
Ayahku sangat senang.
Jadi, dia memutuskan untuk mengadakan
perjamuan besar malam ini,
merayakan kemenangan besok terlebih dahulu.
Sudah kuduga kamu akan datang.
Kamu menjebakku.
Tampaknya
semua Petir Hitam Nirvana ini
adalah barang palsu.
Tangkap dia!
Siapa yang berani?
Memanggilku ke sini tengah malam.
Ternyata sudah ada rencana sejak awal.
Aku berpura-pura bilang bahwa
Petir Hitam Nirvana sudah berhasil dilatih.
Besok pagi akan mendeklarasikan perang
kepada klan iblis.
Tujuanku adalah ingin lihat
apa yang akan dia lakukan.
Ternyata seperti yang kuduga,
kamu adalah Klan Kerajaan Alam Baka.
Klan Kerajaan Alam Baka?
Tidak mungkin.
Klan Kerajaan Alam Baka sudah musnah
pada ribuan tahun yang lalu.
Konon, Klan Kerajaan Alam Baka
memiliki rambut dan mata ungu.
Ling Yushi, kata pernah bilang
rambut dan matamu
akan berubah menjadi warna ungu.
Benar?
Nona Ling, apakah kamu
benar-benar adalah
Klan Kerajaan Alam Baka?
Master Mo Hai.
Aku juga tidak tahu apakah aku adalah
Klan Kerajaan Alam Baka atau bukan.
Itu tidak penting bagiku.
Aku dibesarkan di Wilayah Ujung Utara,
menggunakan bahasa klan manusia,
berlatih mantra spiritual klan manusia.
Rumput spiritual yang ditanam
juga digunakan oleh klan manusia.
Tidak peduli aku adalah klan manusia
atau Klan Alam Baka,
aku tetap tidak berharap
dua klan saling bertarung.
Bukan saling membunuh,
tapi, mereka yang terlalu brutal.
Tuan Lang Xie.
Jika kamu berada di bawah tanah,
menjalani hidup yang gelap,
apa yang akan kamu lakukan?
Kali ini aku jatuh ke dalam alam baka,
aku diselamatkan
oleh seorang remaja Klan Alam Baka.
Yang aku lihat dan rasakan
sangat berbeda dengan yang kita bayangkan.
Kita dan mereka
hanyalah perbedaan klan saja.
Mereka juga punya perasaan.
Mereka juga berharap bisa hidup damai.
Yushi.
Kamu mencuri semua Petir Hitam Nirvana ini,
apa yang ingin kamu lakukan?
Aku akan menyembunyikannya dulu.
Lalu memikirkan apakah ada cara
agar semuanya bisa melepaskan kebencian.
Mungkin kalian akan merasa
aku sangat tidak tahu diri.
Kita semua tidak tahu
seberapa besar kekuatan yang kita miliki.
Juga tidak ada orang yang bisa memastikan
apa yang bisa kita lakukan,
apa yang tidak bisa kita lakukan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Qin Lie, kamu melihatnya sendiri,
dia mencuri Petir...
Aku tanya, apa rencanamu?
Aku ingin menyerahkan Ling Yushi
kepada ayahku.
Sangat bagus.
Pisahkan mereka,
Qin Lie memiliki senjata ruang.
Puncak Ranah Wanxiang.
Beberapa hari tidak bertemu,
kamu sudah menerobos ranah.
Nak, jangan merusak masa depan sendiri.
Dia menyerap kekuatan Kolam Petir
di Pegunungan Dewa Iblis
di bawah tanah alam baka,
juga membentuk danau roh dengan bantuanku.
Qin Lie, dengarkan perkataan Tuan Lang Xie.
Jangan merusak masa depan sendiri.
Qin Lie.
Tidak perlu peduli padaku. Cepat pergi.
Ingin menjebakku,
tidak segampang itu.
Qin Lie, dasar pengkhianat.
Tuan Lang Xie menyingkirlah,
biarkan aku membunuhnya.
Kamu sengaja melepaskan mereka pergi?
Kamu masih berani memarahi aku.
Aku sudah menyuruhmu untuk menyingkir.
Kenapa aku harus menyingkir?
Aku hampir menangkap mereka.
Jika kamu sanggup menangkapnya,
kamu sudah menangkapnya dari awal.
Aku takut kamu gagal lagi.
Jangan berisik lagi.
Penatua Mo Hai,
kenapa tadi tidak bertindak?
Yushi.
Sudah mengagetkanmu?
Tidak.
Tadi aku sangat emosional.
Aku merasa rambut dan mataku
akan ada perubahan,
jadi aku bertahan secara paksa.
Takut mereka melihat
penampilanku seperti ini.
Memang kenapa jika dilihat?
Aku merasa kamu semakin cantik
jika seperti ini.
Kamu bermusuhan
dengan klan manusia demi aku.
Apakah itu layak?
Jika aku benar-benar
adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
aku pergi mencuri Petir Hitam Nirvana
untuk membantu Klan Alam Baka,
apakah kamu tidak menyalahkanku?
Aku tidak peduli kamu klan apa,
aku hanya tahu kamu adalah Ling Yushi aku.
Namun, pergi mencuri Petir Hitam Nirvana,
ini memang adalah kesalahanmu.
Hal seperti itu,
seharusnya diserahkan padaku saja.
Kamu hanya perlu tinggal di kamar,
tunggu aku ambilkan kembali untukmu.
Yushi.
Jika kamu benar-benar
adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika aku benar-benar
adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
aku akan menerimanya.
Namun, menerima bukan berarti
aku menerima takdir dan menyerah.
Benar?
Benar.
Jika aku adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
maka, ayahku
dan semua orang
di Kecamatan Keluarga Ling...
Masih ada orang Kecamatan Keluarga Ling
di Lembah Tujuh Penangkal.
Apakah mereka akan ada bahaya?
Kita pergi sekarang.
Song Tingyu seharusnya
juga bisa terpikir akan hal ini.
Hanya saja, tempat ini
terlalu jauh dari Lembah Tujuh Penangkal.
Aku takut tidak sempat.
Sempat.
Ini...
Sejak awal aku
sudah mewaspadai Song Tingyu.
Jadi, ketika berada di Sekte Senjata,
aku melatih Senjata Penakluk Udara.
Aku melatihnya berulang kali baru berhasil.
Ayolah.
Ling Yushi adalah Klan Kerajaan Alam Baka,
kenapa peristiwa sebesar ini
tidak dilaporkan secepat mungkin?
Aku ingin memastikannya lagi.
Kamu bisa membiarkan ayahmu
yang memastikannya.
Sekarang menjadi seperti ini,
menurutmu, harus bagaimana?
Sangat memalukan.
Nanti ayahmu akan marah besar.
Ketua Perhimpunan.
Saat ini Qin Lie pasti akan
membawa Ling Yushi
pergi ke Lembah Tujuh Penangkal
untuk menyelamatkan orang.
Mohon biarkan aku menebus kesalahanku,
bawa orang pergi ke Lembah Tujuh Penangkal.
Master Ritual.
Master Ritual, kenapa Anda datang sendiri?
Pada upacara suci turunnya dewa suci,
aku merasakan adanya
kekuatan spiritual aneh yang berfluktuasi.
Jika tebakanku benar,
tuan dari kekuatan spiritual itu
mungkin memiliki darah keturunan
Klan Kerajaan Alam Baka.
Klan Kerajaan muncul kembali?
Konon, ketika Klan Kerajaan Alam Baka
bertempur dengan Klan Dewa,
semuanya telah musnah.
Namun, kita masih punya secercah harapan.
Semoga darah keturunan Klan Kerajaan
masih berada di dunia ini.
Jika darah keturunan Klan Kerajaan
masih ada,
maka, itu adalah waktu kebangkitan
bagi klan suci kita.
Raja klan suci.
Klan Kerajaan Alam Baka.
Timur.
Perang!
Baik.
Pergilah.
Pergi bawa kembali darah keturunan
Klan Kerajaan dengan selamat.
Baik.
[Desa Lembah Tujuh Penangkal]
Mereka bersembunyi terus di dalam?
Aku sudah bertanya kepada murid
yang menjaga mereka.
Mereka tidak muncul belakangan ini.
Perhimpunan Xuantian sudah memberikan
perintah pembunuhan.
Ling Yushi adalah Klan Kerajaan Alam Baka.
Orang Kecamatan Keluarga Ling,
tidak boleh ada yang dilepaskan.
Bertindaklah!
Baik.
Cepat menghindar.
Ling Ying.
Aku sudah kembali.
Kakak Yushi.
Apakah kita benar-benar adalah klan iblis?
[Master Klan Alam Baka]
[Alam Spiritual Binasa, Hutan Permata]
Puluhan ribu tahun yang lalu,
klan kami dan klan manusia
hidup bersama di alam spiritual ini.
Dibagi menjadi timur dan barat.
Barat adalah Negeri Alam Baka.
Merupakan wilayah paling gaib
dan paling misterius
di alam spiritual ini.
Matahari dan hujan
memenuhi kebutuhan orang klan aku,
memelihara bumi
dan menumbuhkan batu spiritual.
Klan kami dan klan manusia
saling berhubungan.
Tukar materi spiritual untuk berlatih,
saling mengandalkan,
saling menjaga perdamaian.
Klan Alam Baka dipimpin
oleh Klan Kerajaan Alam Baka.
Puluhan ribu tahun yang lalu,
klan dewa datang menyerang,
klan kami dan klan manusia bekerja sama,
mengusir klan dewa.
Klan Kerajaan Alam Baka malah
berkorban semuanya dalam perang ini.
Klan kami seketika kehilangan andalan,
semua orang panik, takut dan sedih.
Namun, klan kami terpuruk, klan manusia
malah terus menjadi kuat.
Benua timur sebelumnya
tidak cukup
untuk ditempati oleh klan manusia.
Oleh sebab itu,
klan manusia mulai
merambah ke benua barat.
Sekutu sebelumnya berubah menjadi musuh.
Pada akhirnya, klan kami kalah,
diusir klan manusia ke bawah tanah.
Bawah tanah alam baka
tidak dapat melihat cahaya matahari,
kekurangan sumber air.
Kurang dari seribu tahun,
semua sumber daya telah habis.
Sejak saat itu, klan kami menjalani
kehidupan gelap tanpa matahari.
Sifat menjadi jahat
dan pada akhirnya berubah menjadi monster.
Aku adalah Master terakhir
Klan Kerajaan Alam Baka
pada tiga ribu tahun yang lalu.
Aku yakin
Klan Kerajaan Alam Baka
tidak akan sepenuhnya
punah dari dunia manusia.
Jadi, aku memasukkan
kekuatan spiritual terakhir
ke dalam Kitab Suci Jiuyou ini.
Jika masih tersisa sedikit darah keturunan
Klan Kerajaan Alam Baka,
Kitab Suci Jiuyou akan menemukannya.
Dia harus tahu,
Klan Alam Baka dulunya
sangat mensyukuri
segala sesuatu yang ada di dunia,
merupakan klan yang mengharapkan
kedamaian dan berbelas kasihan.
Sudah selesai omong kosongnya?
Semuanya jangan melongo saja.
Ayo mulai bertempur.
Serang!
Aku ingin minum arak.
Cepat jadikan aku sebagai sandera.
Jika masih tidak berhenti,
aku akan membunuhnya.
Telapak Dewa Suci.
Kak Xie, lepaskanlah mereka.
Xie Yi.
Sangat menyenangkan. Lanjutkanlah!
Cepat pergi.
Dewi Suci ada di tanganku.
Mundur!
Cukup berpura-pura saja.
Tadi dia menyelamatkan kita.
Meskipun aku tidak tahu
kenapa kamu melakukan ini,
tapi, terima kasih.
Sambut Ratu Alam Baka dengan hormat.
Aku adalah Ratu Alam Baka?
Kitab Suci Jiuyou
telah mengenali tuannya.
Kamu adalah Ratu Alam Baka baru.
Kalian bersedia mengabdi padaku?
Ini adalah takdir.
Kami akan menurutinya.
Kami akan menghormati Ratu.
Selama ini aku mengira bahwa
aku adalah klan manusia.
Aku tumbuh dewasa di klan manusia,
minum air klan manusia,
makan makanan klan manusia,
berteman dengan klan manusia.
Sampai sekarang aku baru tahu
ternyata aku adalah
Klan Kerajaan Alam Baka.
Aku tidak akan menghindari identitas ini.
Apakah kalian bersedia mengambil risiko ini
dan percaya padaku?
Bersedia.
Bersedia!
Semuanya bangunlah.
Kita semua setara.
Ke depannya tidak perlu berlutut lagi.
Aku tahu kemunculanku
membawa harapan untuk kalian.
Aku tidak tahu seberapa banyak
aku dapat mengubah
kondisi saat ini,
tapi, aku akan mencoba yang terbaik.
Semoga aku bisa membawa orang klan aku
kembali ke dunia
yang penuh cinta dan kedamaian,
tidak ada perang lagi,
tidak ada kebencian lagi.
Bagus! Bagus! Bagus!
Ibu Pertiwi dapat menampung segalanya.
Ibu Pertiwi?
Penguasa tertinggi Klan Kerajaan Alam Baka
adalah Ibu Pertiwi.
Bagaimana menangani dua klan manusia itu?
Tatapan seperti apa itu?
Takut ke depannya kita menjadi asing?
Apakah akan seperti itu?
Aku hanya tahu,
tidak peduli kamu adalah Ratu Alam Baka
atau murid Lembah Tujuh Penangkal,
kamu memang adalah Ling Yushi aku.
Aku adalah Qin Lie kamu.
Tentu saja.
Aku adalah Qin Lie,
pernah membunuh orang klan kalian.
Namun,
kalian juga membunuh
banyak orang klan kami.
Bisakah kita menjadi teman,
bisakah menghapus dendam ini,
aku tidak tahu.
Namun, aku berani jamin,
Ling Yushi adalah orang terdekatku
seumur hidupku selain kakekku.
Siapa yang berani menyakitinya,
aku akan melawannya.
Termasuk kalian.
Bagus! Bagus! Bagus!
Bagaimana dengan dia?
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Karena ada niat untuk menghapus dendam,
dan berhubungan dengan damai,
maka, jangan menambah pembantaian lagi.
Selain itu, tadi dia
diam-diam menyelamatkan kita.
Lepaskan dia kembali.
Jika kelak dia punya niat
untuk membunuh lagi,
sampai jumpa di medan perang.