[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ២២]
បានមួយរយៈហើយលោកគ្រូឡាងស៊ី។
ព័ត៌មានពីសមុទ្រអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ
បាននិយាយថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានជីវិតដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
ឈិនកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសសរផ្លូវខាងវិញ្ញាណ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
សសរស្តម្ភខាងវិញ្ញាណមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ Artefact Forging Sect ។
សមហេតុសមផល!
សសរខាងវិញ្ញាណនៅជាមួយយើង
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃនិកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់សំរាមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់និកាយទេគឺឈិនកុហក។
តាមការបញ្ជារបស់ប្រធានសុង។
Artefact Forging Sect
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅម៉ាងយីង។
អ្នកបានចូលរួមក្នុងសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រគល់សសរចេញ!
យកវាពីខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
សេនសុងសុង។
សូមមេត្តាជួយដល់ Artefact Forging Sect ។
នេះគឺជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេលវេលាដែរ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើជីយូលីវយូនៃជ្រលងភ្នំឈីសានៅតែមាននៅទីនេះទេ?
សេនសស។
អនុបណ្ឌិតជីយូលីវយូ
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតកាលពីយប់មិញ។
[តែ]
មរណភាពរបស់ជីយូលីវយូគួរឱ្យសង្ស័យ។
ជា​ការ​ពិត។
មើលទៅដូចជាមានអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់ចង់សំលាប់អ្នក។
លោក Li Zhong Zheng ជាន់ខ្ពស់ត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
ពួកគេត្រលប់មកជ្រលងភ្នំឈីសា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយសួរពួកគេ។
តើអ្នកមានគម្រោងរត់គេចទេ?
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹង
ឪពុកខ្ញុំអំពីវិបផតថល។
កុំគិតពីការរត់ចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិត។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រមាញ់ដោយគ្រប់និកាយ។
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ
នៅក្នុងទ្វីបឈីលឡានទាំងមូល។
តើវិបផតថលអាចមានយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងឯកសារ
ភ្នំស្មៅនៅលីងបូរីរុម?
យើងមិនអាចប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាភ្នំស្មៅនោះទេ។
តើអ្នកណាដាក់គម្ពីរនរកប្រាំបួននៅទីនោះ?
តើវាត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់អ្នកណា?
តើ Sage ជានរណា?
ប្រធានសារបាននិយាយថា
បទគម្ពីរនរកនរក
នឹងរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយឈាមរាជរបស់ណុលរេស។
តើមានអ្វីខុសគ្នា
ជាមួយការប្រណាំង Royal Nether?
ព្រះប្រណាំង
បូធាន។
ទីងយូ។
បូធៀនកុលសម្ព័ន្ធដ៏មានឥទ្ធិពលបានអះអាងថាខ្លួនគេជាព្រះ។
នៅពេលដែលពួកគេវាយប្រហារកាលពី ៣០,០០០ ឆ្នាំមុន
រាជវង្សបានដឹកនាំអាប៊ីស
និងពូជមនុស្សផ្សេងៗគ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សង្គ្រាមបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ចៅហ្វាយនាយអស្ចារ្យជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
ទាំងនេះជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
បានសរសេរនៅក្នុងបទគម្ពីរបុរាណ។
សំខាន់ខ្ញុំបានអានសៀវភៅអំពីវា។
Royal ប្រណាំងសេះមានសក់និងភ្នែកពណ៌ស្វាយ។
តើវាពិតទេ?
រឿងនិទានហ្កុងមកុហក?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការគិតមមៃរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនឈ្លក់វង្វេងទេ!
អ្នកគឺជា Saintess ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ
ពីការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
និងបានទទួលការពុលដោយ aura របស់អារក្ស។
បងប្រុសនៅក្រោមដីរបស់ហូឡង់គឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
ទីងយូមានសមត្ថភាពចាកចេញពីកន្លែងគ្មានសុវត្ថិភាព។
តើឈិនកុហកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់មកទីនេះ?
គាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាស។
ខ្ញុំមិនចង់បានការពន្យល់របស់អ្នកទេ!
ប្រសិនបើគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន
ឈរនៅលើសសរផ្លូវទាំងដប់ពីរ
គាត់ត្រូវតែចូលរួមជាមួយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
សម្លាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ!
ត្រូវហើយ។
អ្នកហត់ហើយ។
គេង​បន្តិច​សិន។
អ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ទុកឱ្យខ្ញុំជា។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងវិបត្តិនៃជ្រលងទ្វីបយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភថាសុងទីងយូនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
តែខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
មុនពេលរកឃើញការពិត
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកជឿនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាមនុស្សដែលពិបាកបំបែក។
តើនាងពិបាកបង្ក្រាបយ៉ាងម៉េច?
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អយូយូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយឬធ្វើ
គឺជាការសមគំនិតទាំងអស់របស់នាង។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
អំពី​អ្នក។
យូស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងនៅក្រោមដីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនឃើញថា aura មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានទេ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងសំងាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីទុកឱ្យអ្នកពីការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះអ្វីសម្រាប់សក់និងភ្នែកពណ៌ស្វាយ?
ទោះបីអ្នកជាបិសាចក៏ដោយ
សត្រូវរបស់អ្នក
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើជលសានទាំងមូលក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្រូវនឹងជលសានទាំងមូល។
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនេះបានទេ។
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះខ្ញុំ ...
វាមិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបែបនេះ
សម្រាប់​អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈិនកុហក។
លោក Feng Rong ជាន់ខ្ពស់បានជួបជាមួយការនិយាយខុស។
លោកគ្រូម៉ៃហៃត្រូវតែលុបបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់
ដើម្បីដាំដុះឧបករណ៍វេទមន្តបន្ថែមទៀត។
ពិនិត្យលើគាត់
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចជួយបានទេ។
អ្នកគួរតែតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ម៉ាងហាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បាទ / ចាស?
ម៉ាស្ទ័រឡាងសៀ។
សេនសុងសុង។
តើអ្នកដឹងទេថាឈិនកុហកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់និយាយជាមួយម៉ូហៃ។
[ហ្សូវស៊ី។ ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាព]
[ខ្ញុំអាចនឹងប្រយុទ្ធជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នកនៅក្នុងវេន]
[តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?]
[ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក]
ឬយកអ្នកទៅទទួលរង្វាន់។
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ]
[កញ្ញាយូស៊ី។
[ការប្រណាំងអ្នកប្រណាំងងងឹត]
[មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ]
ចាំបានថាខ្ញុំគឺចាវស៊ី។
ស្មៅខាងវិញ្ញាណនេះ
គឺជាផ្លែអារក្ស។
ដូចខ្ញុំដែរខ្ញុំមិនដែលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យពីមុនទេ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅដីវិញ
អ្នកអាចដាក់វានៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
ហើយហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
ប្រហែលជាវិធីនោះ
ខ្ញុំក៏អាចទទួលអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីព្រះអាទិត្យដែរ។
ចាវស៊ី។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
តើឈិននិយាយកុហកនៅឯណា?
គាត់បានទៅអនុបណ្ឌិតម៉ូហាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជិតស្និទ្ធហើយ
ចំពោះលោកចាវស៊ី។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយគាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាយើងជួបគ្នានៅក្រោមដី។
ការប្រណាំងឌឺដងឌឺនឌឺដែលខ្ញុំបានជួប
សុទ្ធតែជាឃាតកដ៏សាហាវនៃពូជមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ពួកគេដូចយើងដែរ។
ពួកគេមានចិត្តល្អហើយចង់បានសន្តិភាព។
ពួកគេសុបិនចង់ដឹកនាំជីវិតប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកភ្លេចទេថាចាវស៊ី
ចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឬអាក្រក់ទាំងស្រុងឡើយ។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់រង្គាលគ្នាសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ
ភាពល្អនឹងប្រែទៅជាអាក្រក់។
យើងគិតថាការប្រណាំងឌឺលែនឌឺគឺអាក្រក់
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្សអាក្រក់
តាមទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
ហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេយល់ចិត្តពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកប្រណាំង Royal Nether
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពូជមនុស្ស?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្ស
ឬ Royal ប្រណាំងសេះ។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងថាខ្សោយពេក។
បើខ្ញុំមិនចេះហើយ
ខ្ញុំអាចរំលាយខ្មាំងសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយជនជាតិប្រណាំងសេះ
ខ្ញុំបានចែករំលែកគំនិតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែសង្គ្រាមហូឡង់មានរយៈពេលយូរណាស់
ដែលបង្កើនការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីរំលាយវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Saintess ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីឥតប្រយោជន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ចំណងជើងខ្ញុំជាសេនសឺស
មិនមានផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដទេ។
ក្រៅពីនេះវាយឺតពេលហើយ។
ម៉ាងហាយ
បានធ្វើឱ្យបានើននៃស្ថានីយផ្ទុះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
ឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើសង្គ្រាមនៅទីងងឹតប្រណាំងសេះ។
លឿន​ណាស់?
ជាមួយនឹងអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ស្ថានីយ។
ការប្រណាំងប្រណាំងខ្មៅងងឹតនឹងមិន
អាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេលាក់។
ឪពុកខ្ញុំរីករាយណាស់។
ដូច្នេះគាត់គ្រោងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ
ដើម្បីអបអរជ័យជំនះរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
គ្រាប់បែកស្ថានីយស៊ីជម្រៅទាំងនេះ
ក្លែងក្លាយទេ?
ចាប់នាង។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកបានកោះហៅខ្ញុំនៅពេលយប់
ជាមួយផែនការហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំបានភូតកុហកថាគ្រាប់បែកស្ថានីយមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហើយយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Dark Nether ប្រណាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រតិកម្មរបស់នាង។
ដូចការរំពឹងទុក
អ្នកគឺជាអ្នកប្រណាំង Royal Nether ។
រ៉ូយ៉ាល់ប្រណាំងប្រណាំង?
មិនអាចទៅរួច។
ការប្រណាំងរ៉ូយ៉ាល់ណុលត្រូវបានលុបចោល
ពីរបីពាន់ឆ្នាំមុន។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា Royal Royal Race មានសក់និងភ្នែកពណ៌ស្វាយ។
លីងយូស៊ីអ្នកធ្លាប់និយាយ
សក់និងភ្នែករបស់អ្នកនឹងប្រែទៅជាពណ៌ស្វាយ
ត្រូវទេ?
កញ្ញាលីងអ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកប្រណាំង Royal Nether?
ម៉ាងហាយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំជាក្រុមប្រណាំង Royal Nether ប្រណាំង។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយភាសាមនុស្សនិង
បានអនុវត្តសិល្បៈស្មារតីរបស់មនុស្ស។
ស្មៅខាងវិញ្ញាណដែលខ្ញុំបានដាំក៏សម្រាប់ប្រើប្រាស់សម្រាប់មនុស្សដែរ។
មិនថាខ្ញុំជាមនុស្សទេ
ឬបិសាច,
ខ្ញុំបដិសេធមិនឃើញសង្គ្រាមរវាងកុលសម្ព័ន្ធ។
យើងមិនសម្លាប់គ្នាទេ។
ពួកគេជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ម៉ាស្ទ័រឡាងសៀ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវរស់នៅ
នៅក្រោមដីនិងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យុវជនប្រណាំងឡានប្រណាំងម្នាក់បានជួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពិភពពិភពលោក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនិងមានអារម្មណ៍
គឺខុសពីអ្វីដែលយើងនឹកស្មាន។
យើងគ្រាន់តែខុសគ្នា
នៅក្នុងប្រភពដើមរបស់យើង។
ពួកគេមានអារម្មណ៍។
ពួកគេក៏ចង់រស់នៅក្នុងសន្តិភាពផងដែរ។
យូស៊ី។
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់ពី
លួចគ្រាប់បែក?
ខ្ញុំនឹងលាក់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំពេញចិត្ត
ការស្អប់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
យើងមិនដឹងថាយើងមានថាមពលប៉ុន្មានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកំណត់បានទេ
អ្វីដែលយើងអាចសំរេចបាន
ឬមិនសម្រេចបាននូវ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ឈិនកុហកអ្នកបានឃើញនាងលួច ...
ខ្ញុំបានសួរថាតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លីងយូស៊ីទៅឪពុកខ្ញុំ។
ល្អ។
ទុកឱ្យពួកគេដាច់ពីគ្នា! ឈិនកុហកមានឧបករណ៍វេទមន្តអវកាស!
កំពូលនៃការបង្ហាញឡើងវិញនៃការសម្ដែង?
អ្នកបានឡើងកម្រិតម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
កុំចាញ់ខ្លួនឯងអី!
គាត់ស្រូបយកថាមពល
នៃអាងផ្គរនៅលើភ្នំអាក្រក់ព្រះ។
គាត់បានបង្កើតប្រភពថាមពលរបស់គាត់ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ។
ឈិនកុហកសូមស្តាប់ Master Lang Xie!
កុំបាត់បង់ខ្លួនអ្នក!
ឈិនកុហក!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ! ទៅ!
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
សាកល្បងខ្ញុំ!
ឈិនកុហកអ្នកក្បត់!
ផ្លាស់ប្តូរ, Master Lang Xie! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញដោយចេតនា!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលពួកគេ!
អ្នកនឹងទទួលបានប្រសិនបើអ្នកអាច!
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងរត់គេច!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អែលឌើរម៉ូហៃហេតុអ្វីអ្នកមិនវាយប្រហារពួកគេ?
យូស៊ី។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំធុញថប់ពេក
ហើយមានអារម្មណ៍ថាសក់និងភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានវា
ដោយភ័យខ្លាចថាពួកគេនឹងឃើញខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេឃើញអ្នក?
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង
ដូចនេះ។
តើវាសមនឹងធ្វើឱ្យកំហឹងនៃពូជមនុស្ស
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាប្រណាំងសេះ
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការលួចគ្រាប់បែកទេ
ជួយអាប៊ីស?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកតែងតែលីងយូអ៊ីស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសក្នុងការលួច
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ហើយចាំខ្ញុំទៅយកវាមកវិញ។
យូស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រណាំងសេះ Royal Nether,
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកខ្លួនខ្ញុំជាការប្រណាំងរ៉ូយ៉ាល់ឡិន
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងចុះចូលវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំងរ៉ូមែនទិក
នឹងឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលីងបូរីរុ ...
ប្រជាជនលីងប៊ូរុមស្ថិតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំឈីសា!
តើពួកគេនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យើងនឹងទៅឆ្ងាយ!
សុងទីងយូអាចទាយបាន។
ប៉ុន្តែជ្រលងភ្នំឈីសាគឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
យើង​អាច។
នេះ​គឺជា?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកមុនសុងទីងយូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្ត
នៅ Artefact Forging Sect ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យជាច្រើនដងមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីលីងយូស៊ី
ក្លាយជាការប្រណាំង Royal Nether?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់វា។
អ្នកគួរតែឱ្យឪពុករបស់អ្នកបង្ហាញវា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះដែលអ្វីៗប្រែជាប្លែក?
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ឪពុកអ្នកនឹងខឹងពេលក្រោយ។
ប្រធាន។
ឈិនកុហកនឹងនាំលីងយូស៊ី
ទៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំធ្វើការកែប្រែ
ហើយនាំមនុស្សទៅជ្រលងភ្នំសៀសា។
មហាសង្ឃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលោកមហាបូជាចារ្យ?
នៅលើពិធីដ៏បរិសុទ្ធនៃព្រះដ៏បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដ៏ចម្លែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ម្ចាស់អំណាចខាងវិញ្ញាណ
ជារបស់ក្រុមប្រណាំងរ៉ូយ៉ាល់ឡិន។
រាជវង្សត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
គេនិយាយថា Royal Royal Race បានស្លាប់ហើយ
នៅក្នុងសង្គ្រាមជាមួយព្រះប្រណាំង។
ប៉ុន្តែយើងបានសង្ឃឹម
សម្រាប់ខ្សែរាជវង្សមាននៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើវាជា
វាជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវរស់ឡើងវិញ។
ស្តេចនៃព្រះ
ការប្រណាំង Royal Nether!
ខាងជើង!
- មែន! - បាទ!
ប្រយុទ្ធ!
ទៅ!
នាំយកខ្សែរាជវង្សត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព!
ត្រូវហើយ!
[ភូមិឈីស៊ីជ្រលង]
ពួកគេបាននៅខាងក្នុងពេញម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកសិស្សមើលថែរក្សាពួកគេ។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញមុខទេ។
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់។
លីងយូស៊ីគឺជាការប្រណាំងរ៉ូយ៉ាល់ហូឡង់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលីងបូរុរ
នឹងរួចជីវិត
-ធ្វើ​វា។ - បាទ!
លាក់!
លីងយីង!
លីងយីង
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
យូស៊ី។
តើយើងពិតជាការប្រណាំងឌុលណុលងងឹតមែនទេ?
[Sage នៃ Nether Tribe]
[កញ្ចក់នៃព្រលឹង, ព្រៃនៃត្បូង]
[កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន]
[ប្រជាជនរបស់យើងនិងពូជមនុស្ស]
[រស់នៅជាមួយគ្នាក្នុងអាណាចក្រនេះ។ ]
[យើងបានបែងចែកទឹកដីទៅភាគខាងជើងនិងខាងលិច។
ភាគខាងលិចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទ្វីបហូឡង់។
[វាជាអាថ៌កំបាំងបំផុត]
[និងទឹកដីវេទមន្តនៅក្នុងអាណាចក្រ។ ]
[ពន្លឺថ្ងៃនិងទឹកភ្លៀងចិញ្ចឹមបីបាច់ប្រជាជនយើង]
[ចិញ្ចឹមដីនិងដាំដុះត្បូងខាងវិញ្ញាណ] ។
[ប្រជាជនរបស់យើងនិងពូជមនុស្សរក្សាការទាក់ទង]
[ដោយចែករំលែកសម្ភារៈដាំដុះនិងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។ ]
យើងរក្សាសន្តិភាពជាមួយគ្នា។
កុលសម្ព័ន្ធលុច្សត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Royal ប្រណាំងសេះ។
[នៅពេលដែលការរត់ប្រណាំងព្រះបានវាយប្រហារយើងកាលពី ១០.០០០ ឆ្នាំមុន]
យើងបានប្រយុទ្ធរួមគ្នាជាមួយនឹងពូជមនុស្ស
និងសម្លាប់ពួកគេចោល។
[ប៉ុន្តែ Royal ប្រណាំងប្រណាំងបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាម។ ]
យើងបាត់បង់បន្ទាយរបស់យើង។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំនិងទុក្ខព្រួយក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់យើង។
ក្រៅពីសោកនាដកម្មនេះពូជមនុស្សបានរីកចម្រើន។
ពូជមនុស្សមិនអាចរស់បានទេ
នៅលើទឹកដីខាងកើត។
ដូច្នេះ
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមកេងប្រវ័ញ្ចដីនៅភាគខាងលិច។
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងបានក្លាយជាសត្រូវរបស់យើង។
ទីបំផុតយើងបានបាត់បង់យ៉ាងច្រើន។
[ពូជមនុស្សបង្ខំយើងអោយនៅក្រោមដី។ ]
[ពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនដែលត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងអាប៊ីសទេ។ ]
ទឹកខ្វះខាត។
យើងបានប្រើប្រាស់ធនធានរបស់យើងក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ប្រជាជនរបស់យើងចាប់ផ្តើមបាត់បង់ខ្លួនឯង
ពួកគេរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
[បន្តិចម្តងពួកគេក្លាយជាសត្វចម្លែក។ ]
ខ្ញុំគឺជា Sage ចុងក្រោយ
នៃ Royal ប្រណាំងប្រណាំង ៣.០០០ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
នោះគឺការប្រណាំង Royal Nether
នឹងមិនឈប់ឈរ។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកអំណាចដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគម្ពីរនរកនរក។
ប្រសិនបើខ្សែរឈាមរត់នៃ Royal ប្រណាំងសេះបានរស់រានមានជីវិត
[បទគម្ពីរនរកនរកនឹងរកឃើញពួកគេ។ ]
[ហើយពួកគេត្រូវដឹងថា]
[កុលសម្ព័ន្ធណឺរេនពីអតីតកាល]
[គឺជាមនុស្សស្លូតបូតទាំងអស់ដែលបានកោតសរសើរដល់ពិភពលោក]
និងសុបិនអំពីសន្តិភាពនិងសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើយើងធ្វើដោយសមហេតុសមផលទេ?
សូមឈប់ឈរនៅទីនេះ។
តោះ!
ការវាយប្រហារ!
ខ្ញុំចង់បានស្រាខ្លះ!
យកខ្ញុំទៅជាឈ្លើយ! ប្រញាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់!
ដូងរបស់ព្រះដ៏អស្ចារ្យ!
ទុកឱ្យពួកគេបងប្រុស Xie ។
ស៊ីអ៊ី!
នោះជាការសប្បាយ! តោះ!
ប្រញាប់ហើយចាកចេញទៅ!
The Saintess គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ!
ថយក្រោយ!
គ្រាន់តែជាការធ្វើពុតប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
គោរពដល់ព្រះមហាក្សត្រី!
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី?
ឥឡូវបទគម្ពីរនរកនរក
បានទទួលស្គាល់មេរបស់ខ្លួន
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីថ្មី។
អ្នកសុខចិត្តទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
យើងនឹងមានកាតព្វកិច្ចចំពោះវា
និងមើលឃើញថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំធំឡើងជាមនុស្ស។
ខ្ញុំបានផឹកទឹករបស់ពួកគេ
បរិភោគអាហាររបស់ពួកគេ
និងបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយពួកគេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ថាខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំង Royal Nether ។
ខ្ញុំនឹងមិនជៀសវាងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យទេ?
ហើយជឿលើខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ!
ចូរក្រោកឡើងអ្នករាល់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
នាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នបានប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនាំប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
នឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ
និងគ្មានការស្អប់ខ្ពើម។
ល្អ!
មាតាដីធ្លីអាចផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ម្តាយដី?
រាជានិយមខ្ពស់បំផុតនៃការប្រណាំង Royal Royal
នឹងត្រូវបានម្តាយរបស់ដី!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សពីរនាក់នេះ?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
តើអ្នកខ្លាចទេដែលយើងនឹងខុសគ្នា?
យើងនឹង?
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
មិនថាអ្នកជាមហាក្សត្រីទេ
ឬសិស្សនៃជ្រលងភ្នំឈីសា
អ្នកគឺជាលីងយូអ៊ីស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាឈិនកុហករបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាគីនកុហក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកពីមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើយើងអាចក្លាយជាមិត្ត
និងបញ្ចប់ជម្លោះរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសន្យាថា
លីងយូស៊ីគឺជាសារៈសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ក្រៅពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលឈរប្រឆាំងនឹងនាង។
រួមទាំងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ!
ល្អ!
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
The Saintess of the Alliance ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ការស្អប់ខ្ពើម
ហើយសុំសន្តិភាព
យើងនឹងបញ្ឈប់ការសម្លាប់រង្គាលរបស់យើង។
ក្រៅពីនេះនាងបានជួយសង្រ្គោះយើង។
យើងនឹងដោះលែងនាង។
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមធ្វើបាបយើងបន្ទាប់ពីរឿងនេះ
យើងនឹងឃើញនាងនៅសមរភូមិ!