[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២១]
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានយូរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតបានទេថាអ្នកជាហ្គូងមកុហក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុងទីងយូ។
សុងទីងយូសូមនៅភ្ញាក់!
អ្នកចូលចិត្តឈីនកុហកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងចងចាំអ្នកជារៀងរហូត
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
គាត់នឹងមិនចាំអ្នកទេ។
គាត់បានជួយសង្រ្គោះអ្នកអោយផុតពីក្រមសីលធម៌។
គាត់គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់នឹងភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទៀតទេ។
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
អ្នកមិនដែលគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលមានមនុស្សតិចម្នាក់
លោតឱកាស។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
វាជាឈិនកុហករឺហ្គូមកុហក
ពួកគេទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសុបិន្តលើ។
តោះ​ទៅ។
[Pu Ci Residence]
សៅយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនថ្នាំដោយខ្លួនឯង?
យើងខ្លីណាស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
យល់ព្រម។
ឌូសាវយ៉ាង។
ចេញ​មក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមានបុណ្យនៅក្នុងសមរភូមិដើម្បីសម្លាប់ឌីស៊ីជី។
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកដើរល្បាតដោយមិនសម្រាក។
លើសពីនេះទៀតអ្នកត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំមានបេះដូងដើម្បីលើកកម្ពស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទៅមើលម៉ូហៃ។
គាត់ស្ទើរតែបានបង្កើតគ្រាប់បែក Terminator Profound Bombs ។
នោះ​មានន័យថា
យើងនឹងផ្តួចផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងការប្រណាំងឌុលឌិនឌីនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរឱ្យធ្វើសង្គ្រាម។
សៅយ៉ាង។
ពេលសង្គ្រាមចាប់ផ្តើម
យើងនឹងតយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ថ្វីត្បិតតែយើងមានអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក Terminator ក៏ដោយ។
មនុស្សដែលត្រូវបាននាំយកដោយការប្រណាំងខ្មៅងងឹត Nether
នៅតែបារម្ភខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតា។
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងឈីនកុហក។
បើយើងចាញ់ក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករត់ចេញទាំងរស់
នៅថ្លៃទាំងអស់។
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចបង្កើតក្រុមអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមឡើងវិញ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
[តែ]
យើងមិនធ្វើអ្វីទេមានតែរង់ចាំនៅទំនេរនៅក្នុងភូមិ។
យើងរង់ចាំពីពេលថ្ងៃដល់ពេលយប់
ចាប់ពីពេលយប់ដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ហេតុអ្វីបានជាសង្គ្រាមមិនទាន់ចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំ​អផ្សុក។
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើល។
វាដូចជាទីក្រុងដែលស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ
កន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាមួយ?
អ្វី?
អារក្សសារ៉ាយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីជីងស៊ុង
ត្រូវបានដាក់ឱ្យទទួលបន្ទុកសង្រ្គាមហូឡង់
ជាងមួយរយឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំមិនដែលទៅសមរភូមិ Nether ឡើយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
របៀបដែលវាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយ aura អារក្សចូល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលវា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
តោះ​ទៅ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
ឈរនៅទីនោះ។
មានតែមនុស្សសាមញ្ញទេ
ដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលអាណាព្យាបាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមកពីវិមាននរក។
យើងត្រូវបានបញ្ជាដោយមេនៃវិមានឋាននរក
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នករស់នៅក្នុងអគារនេះដំណើរការល្អឬអត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះធ្វើបានល្អ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិនិត្យ។
មនុស្សនៅខាងក្នុងអគាររងរបួសដោយសារអាការរបស់អារក្ស។
បើគ្មានបទបញ្ជារបស់មេទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
យើងកំពុងធ្វើការក្នុងវិស័យតែមួយ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
[Pu Ci Residence]
មានអ្វីមួយមិនធម្មតានៅក្នុងផ្លូវដើរ។ ផ្ញើការព្រមាន!
ត្រៀមខ្លួន!
កុំវាយប្រហារយើង។
ខ្ញុំជាឈិនកុហកលីនបូរុម។
សូមប្រញាប់មកជួយសង្គ្រោះ Saintess Song ។
វាជាសុងសុង។ ប្រញាប់ឡើងជួយគាត់ចេញ។
នៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងត្រលប់ទៅជ្រលងទ្វីបវិញ។
ឈិនកុហកតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ឈិនកុហក។
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយជាមួយណាតាបើករីមហើយនឹងឡើងដល់ពិភពថ្មីឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងទៅពិភពថ្មីដោយជោគជ័យអ្នកនឹង ...
អ្នកនឹងឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃការបង្ហាញស្នាដៃ។
ទៅឆ្ងាយ! ផ្គររន្ទះនៅស្ថានសួគ៌កំពុងមក។
វាខ្លាំងដូចផ្លេកបន្ទោរនៃស្ថានសួគ៌ទី ៩
ដែលបានសម្លាប់សត្វសឺងសីងសេងប្រសិនបើមិនមានច្រើនជាងនេះ។
នាងពុល។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំក៏ដោយ
ស្ថានភាពរបស់នាងនៅដដែល។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សនៅ Water Moon Sect ។
អ្នកគឺជាអ្នកអនុវត្តថ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៅសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ដោយសារថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើនាង។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទេ?
នាងត្រូវបានបំពុលដោយមារសាតាំង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកនរណាម្នាក់
ស្ទាត់ជំនាញនៅក្នុងសិល្បៈនៃការប្រណាំងងងឹតងងឹត
ដើម្បីស្រូបយកបិសាចចេញពីរាងកាយរបស់នាង។
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជនជាតិហូឡង់ប្រណាំងអស់រយៈពេលបីសតវត្សរ៍មកហើយ។
ការប្រណាំងប្រណាំងលេនឌឺបានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហានប៉ុន្តែដោយគ្មានមេត្តា។
ពួកគេនឹងស្លាប់ជាជាងការផ្តល់ទិន្នផល។
នៅពេលដែលគេចាប់បានពួកគេនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាបាលព្យាណូសដែលជាមនុស្ស។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនាងអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
យើងនឹងដឹងថាតើនាងអាចរស់នៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់សេតវិមានសួគ៌សម្ព័ន្ធភាពភ្លាមៗ។
សូមថែរក្សានាង។
កុំទៅ។
Gong Mu Lie ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទីនោះទេ។
ម្តាយដីនឹងសម្លាប់អ្នក។
ម្តាយដី?
សុងទីងយូតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបនាង?
ខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលយកវា Gong Mu Lie ។
សុងទីងយូ។
ខ្ញុំគឺជាគីនកុហក។
ឈិនកុហក?
តើអ្នកមិនបានភ្ញាក់ទេ?
កុំប្រឆាំងនឹងសុងយូ។
សូមកុំធ្វើវា។
វាដូចជាសុងទីងយូបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នាងបានរៀបរាប់ពីម្តាយដី។
តើវាអាចជាមនុស្សតែមួយនៅក្នុងទំនាយទេ?
ម្តាយនៃដែនដីនិងកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម។
Gong Mu Lie អាចជាកូនរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាមដែរឬទេ?
តើអ្នក ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើពុតខ្ញុំគឺហ្គុងមួច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
នាងឆោតល្ងង់នឹង Gong Mu Lie ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបាននិយាយថានាងធំធាត់ជាមួយខ្ញុំ។
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រហែលជាដូចខ្ញុំដែរ
នាងទាក់ទងនឹងសាវតារបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតើនាងចង់មានន័យអ្វី
ដោយ "ភ្ញាក់ឡើង"?
យូស៊ី។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយទៀត។
ប្រាកដ។
អ្នកជម្រុញឈាមហ្សូលី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ស៊ូលី។
តើអ្នកដឹងពីវិធីសាស្រ្តណាមួយទេ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះសាន់សុងសុងពីអារក្សចូល?
រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអារក្ស។
វាអាស្រ័យលើការបង្កើតដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើនាងអាចរស់បាននៅពេលយប់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគ្មានវិធីណាដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកគួរតែថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន។
គិត​អំពី​វា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្រោយអ្នក។
ឈិនកុហកបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលការយល់ដឹងទូលំទូលាយ
នៃជួរខាងវិញ្ញាណចុងក្រោយសសរស្តម្ភ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នោះគឺជាសំរាម។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទៅកាន់ឋានសួគ៌គ្រោះមហន្តរាយ
ដើម្បីរកមើលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំភ្លេចរក្សាសសរខាងវិញ្ញាណអោយបានត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Artefact Forging Sect ទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងអាវុធហត្ថលើផ្ទៃមេឃនៃមហន្តរាយនៅលើទ្វីប។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេធំណាស់។ តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានការយល់ដឹងអំពី ...
សសរផ្លូវទាំង ១២ ។
ពួកគេដូចកូន ៗ របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ថែរក្សា, ក្មេង។
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ស៊ូលី។
អាបព្រាយបិសាចគឺសាហាវដល់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីស្រូបយក aura បិសាច?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនាងបានជាសះស្បើយដោយគ្មានការព្យាបាលណាមួយឡើយ។
នាងជាសុងសេតសុងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាងមិនកាន់តំណែងដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
នាងមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគឺជាអព្ភូតហេតុបែបនេះ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាអព្ភូតហេតុ។
ពេលណានឹង
អព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអព្ភូតហេតុរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជីតាខ្ញុំ។
សសរស្តម្ភថ្មប្រាំបីបន្សល់ទុកដោយជីតាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម៉្លេះ?
ពួកគេថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យរន្ទះនៅស្ថានសួគ៌។
ពួកវាស្រដៀងនឹង
សសរខាងវិញ្ញាណទាំង ១២ ។
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទុកនៅពីក្រោយដោយជីតារបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ?
លោក Xue Li ធ្លាប់បាននិយាយថា៖
សសរស្តម្ភខាងវិញ្ញាណជាកម្មសិទ្ធិរបស់សុមេធាសួគ៌។
ខ្ញុំចាំបានថាមេរបស់ខ្ញុំក៏ធ្លាប់និយាយដែរថា
និកាយសួគ៌ជាអ្នកបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈពិត។
តើជីតារបស់អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រឿងសស្ត្រាវុធដ៏ធំធេងឬ?
កុលសម្ព័ន្ធលុច្សបានអះអាងថាពួកគេជំពាក់ជីតាខ្ញុំ។
តែហេតុអ្វីបានជាជីតាខ្ញុំជួយគេ?
កុំភ្លេចអំពីអនុបណ្ឌិតសាយសត្វ។
គាត់ក៏បានទទួលជំនួយពីជីតារបស់អ្នកគឺឈិនសាន។
ដូច្នេះជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះ?
ប្រសិនបើជីតារបស់អ្នកគឺជាព្រះ
តើមែនទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាបុត្ររបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម?
ឈិនកុហក។
ទេវកថា
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយជីតារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងច្បាស់ហើយ
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញទេ
មួយធំដូចគាត់។
យើងអាចរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
អ្នកបានរៀបរាប់ពីហ្គុងមកុហក
និងម្តាយដីធ្លី។
អ្នកក៏បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅទាស់នឹងឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានភ្លេចពួកគេទាំងអស់ទេ?
នៅពេលវិញ្ញាណបិសាចវាយប្រហាររាងកាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
នៅក្នុងកញ្ចក់ឆ្លុះកញ្ចក់។
មានបឹងមួយដែលច្បាស់។
នៅពេលដែលហ្គុងមួយមិនដាំដុះ
គាត់នឹងដើរជុំវិញបឹង។
ជំនោរខ្ពស់ពេលព្រឹក
Gong Mu Lie នឹងរង់ចាំថ្ងៃរះក្បែរមាត់សមុទ្រ។
នៅជំនោរទាបនៅពេលយប់
Gong Mu Lie នឹងឈប់សម្រាកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់បានបើកនៅលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ច្បាស់ទេ។
គាត់បាននៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្លឹមសារក្នុងរឿងនិទានគងហ្គូមកុហក។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកអាចមើលឃើញមុខរបស់នាងទេ?
ស្វីសសុងគឺមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
វាពិតជាពរជ័យសម្រាប់ជលផលទ្វីប។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាខ្ញុំគឺអាណាព្យាបាលស៊ី។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំលោកនាយកដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អរគុណពូពូ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគោរពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
Armory City គឺស្ថិតនៅលើជំហរចុងក្រោយរបស់ខ្លួន។
នៅពេលដែលយើងបាត់បង់វា
Chilan Continent ទាំងមូលនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហោះហើរនៅទីនោះដើម្បីជួយចេញ។
ទោះយ៉ាងណាកន្លែងនេះ
គឺជាច្រកចេញនៃផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាង។
យើងត្រូវស្នាក់នៅនិងការពារកន្លែងនេះ។
ផ្ទាំងក្រណាត់មាសពពកមាស?
របស់វេទមន្តនេះ ...
ពួកគេនិយាយថាមានតិចជាង
បីនាក់នៃពួកគេនៅឈីលីនទ្វីប។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុវេទមន្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
កុំនិយាយពីវា។
ជីលីនទ្វីបគឺជាទឹកដីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយកុលសម្ព័ន្ធបរទេសណាចូលរួមចំណែកលើវាឡើយ។
ខ្ញុំស្បថជីវិតរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងការពារវា។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹតត្រឡប់ទៅផ្នែកក្រោមដីវិញ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ
ពួកគេមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុន។
យើងអស់ថ្នាំថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធូរស្បើយ
ពួកគេនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់!
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរគួរតែដើរល្បាតឥឡូវនេះ។
[Pu Ci Residence]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ voice សំឡេងកូនស្រីខ្ញុំចេញពីអាគារ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
តាំងពីនាងស្លាប់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ? ទៅ​ឆ្ងាយ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវ ... - បន្តទៅទៀត។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
សូមនាំខ្ញុំទៅខាងក្រៅផ្ទះ។
- ហ្វីនសូមមកជាមួយខ្ញុំ។ - ធានា។
វានៅទីនោះ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់!
តើអ្នកនៅទីណា?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
កូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
អនុបណ្ឌិតស៊ី!
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ផ្សេង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចស្គាល់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក
នៅឯសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
តើអ្វីទៅជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែម។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
Master Xie ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើមានអ្វីជាឱកាស?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ដូច្នេះខ្ញុំចេញមកដើរលេង។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះឌូសាវយ៉ាង។
ឌូសាវយ៉ាង។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើក្មេងនោះនៅឯណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ស៊ីឈី!
សៅយ៉ាង!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ស៊ីឈី។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំខំប្រឹងរកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាយចឺម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ថាឪពុកខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាល់យប់នៅកន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នកបាននៅទីនេះនៅយប់នោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក
តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំខំប្រឹងរកអ្នកណាស់។
ដើម្បីលាក់ខ្លួនឆ្ងាយពីប៉ាខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរុញសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅឃ្លាំង។
ខ្ញុំបានទៅឃ្លាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបប៉ារបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
ស៊ីឈី។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញអ្នក
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គាត់នឹងបង្វែរខ្ញុំទៅជា
អ្នកបំរើគ្មានបេះដូង។
អ្នកបម្រើដែលគ្មានបេះដូង?
អ្នកអមការពាររបស់គាត់ ...
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកព្យាយាមរត់ចេញ។
តើអ្នកមិនចង់បម្រើខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ម៉ាស្ទ័រសៀ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាមុខដែលមើលទៅសង្ហា។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
ស្នាមញញឹមមើលទៅមិនល្អទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមមួយទៀត។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺលាក់លៀម។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងលោកម្ចាស់ស៊ី។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនចេះញញឹមដែរ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងលោកម្ចាស់ស៊ី។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញញឹមចេញពីបេះដូងហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការបេះដូង?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ូហេ។
គាត់ជាអង្គរក្សរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សកាចសាហាវ។
គាត់គឺជាក្រែមរបស់អ្នកប្រយុទ្ធនៅព្រះវិហារប្រាំបីនាក់។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
បន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជាបុរសគ្មានបេះដូង។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់នៅតែដដែល
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់ទេ។
គាត់តែងតែនៅសេវាកម្មមេបញ្ជាការ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសម្លាប់មនុស្សម្នាក់,
គាត់នឹងធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើអត្តឃាត
តើមិនមានការព្យាបាលទេ?
មានតែមេបញ្ជាការទេដែលអាចព្យាបាលគាត់បាន។
សៅយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងរកឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Lang Xie បាននិយាយដូច្នេះ
គាត់នឹងលើកកម្ពស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវអោយឪពុកខ្ញុំរកផ្នែកណាមួយនៃខ្លួនខ្ញុំរួមទាំងម្រាមដៃខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយគេងលក់អស់កល្បជានិច្ច។
ល្អ​ណាស់។
វាត្រូវបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
អ្វីដែលជាស្នេហាល្វីង។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
ឌូសាវយ៉ាង។
អ្នកគឺជាសាច់មាន់។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស្នងដំណែងរបស់អ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងស៊ុង។
ទេ
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាតាំងស៊ីឈីនៅទីនេះមែនទេ?
ស៊ីឈី។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចឱ្យយើងទៅបានទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ឧទាហរណ៍ដំបូង
ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
អ្វីដែលជាវគ្គដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃភាគ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅឃ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានចេញមកទេ។
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់ហើយដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រន្ធត់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតក្មេងនេះចេញមក
និងធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីបញ្ហា។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់។ វាអាចជា
អ្នកនិងក្មេងនេះបានភ្ជាប់ពាក្យដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
អ្នកនឹងកាន់តែក្លាហាន។
សូមមេត្តាទុកគាត់ឪពុក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ស៊ីឈី!
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
រកមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើមិនមែនជាការបង្កើតរន្ទះដែលខ្ញុំប្រើក្នុងពេលដាំដុះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះ?
នេះ​គឺជា...
ការបង្កើតទូរគមនាគមន៍។
ខ្ញុំអាចស្គាល់គ្រីស្តាល់នេះ។
វាគឺជាគ្រីស្តាល់សុបិន្តអាក្រក់របស់ហូលីវូដរីល។
នៅពេលដែលយើងនៅប្រទេសហូឡិន
តាមរយៈអំណាចនៃគ្រីស្តាល់សុបិន្តអាក្រក់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងនាង ...
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
សត្វត្មាតងងឹតបានរត់គេចពីអាប៊ីស
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានទៅកន្លែងណាទេ
ដូចមានរបៀបវារៈ។
តាមរយៈអំណាចនៃសុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់,
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទំរង់ Thunderbolt ទៅជាការបង្កើត Teleportation ។
ពួកគេបានប្រើកម្លាំងជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីសាកផតថល។
សុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់
គឺជាសមាសធាតុចាំបាច់
នៃការបង្កើតទូរគមនាគមន៍។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរបំផ្លាញវាទេ?
វិបផតថលមិនទាន់ត្រូវបានបើកយ៉ាងពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែខ្វះអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរឪពុកខ្ញុំ។
មើលតើនោះជាអ្វីទៅ?
ឈិនកុហក!
កម្លាំងអាក្រក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានព័ត៌មានលាក់ខ្លះនៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
Sage ។
ដូចអ្នកបានសួរខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវភាគទីមួយ
នៃបទគម្ពីរនៃនរកប្រាំបួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកដែលមិនមានសួយសារអាករនៃកុលសម្ព័ន្ធហូឡង់
មិនអាចដាំដុះវា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានដាំដុះដោយកុលសម្ព័ន្ធបរទេស។
អ្នកដាំដុះនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
តើនរណាជាកុលសម្ព័ន្ធនៃកុលសម្ព័ន្ធ Nether?
តើព្រះគម្ពីរនៃនរកប្រាំបួនគឺជាអ្វី?
ភាពស្មោះត្រង់នៃកុលសម្ព័ន្ធណឺរី
គឺជាម្ចាស់ធម្មតានៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសហូឡង់។
ពួកគេជាគ្រួសាររាជវង្ស។
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ដ៏អាក្រក់ក៏ស្តាប់បង្គាប់ពួកគេដែរ។
បទគម្ពីរនរកប្រាំបួនគឺជាឧបាយកលសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
Sage នេះ
ច្បាស់ជាបានរកឃើញភាពស្មោះត្រង់នៃកុលសម្ព័ន្ធ Nether ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងស្វែងរកបទគម្ពីរ។
អ្នកនាំសារបាននិយាយថា "អ្នកជាមនុស្ស" ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
Sage ក៏ជាមនុស្សដែរ។
បើអញ្ចឹងមែន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសត្រូវរបស់គាត់
ដើម្បីវាយប្រហារប្រជាជនរបស់គាត់?
បទគម្ពីរនរកនរក
មានចំនួនសរុបចំនួន ៣ ។
វាគឺជាប្រភពនៃអំណាចសំងាត់ទាំងអស់នៅក្នុងហូឡិនរីល។
សូម្បីតែអំណាចអាថ៌កំបាំងដែលកាន់កាប់ដោយព្រះអាក្រក់
ដកស្រង់ចេញពីបទគម្ពីរ។
គាត់កំពុងរកមើលភាគទីមួយនៃបទគម្ពីរ។
វាមានន័យថាដំណក់ឈាមរបស់រាជវង្សនៃកុលសម្ព័ន្ធ Nether បានភ្ញាក់ឡើង។
ដរាបណាយើងបានរកឃើញ ...
សុងទីងយូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បទគម្ពីរត្រូវបានសរសេរ
ភាសាបុរាណរបស់លេជេន។
វា​មាន​ន័យ​ថា
ព្រះគម្ពីរនៃនរកប្រាំបួន។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃភាពស្មោះត្រង់នៃកុលសម្ព័ន្ធ Nether ។
អ្នកបានស្រូបយកវិញ្ញាណអាក្រក់ពីរាងកាយរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច។
បើទោះបីជាដូច្នេះ,
វាមិនមានន័យថានាងជាផ្នែកមួយនៃភាពស្មោះត្រង់នៃជនជាតិហូឡង់ទេ។
ត្រលប់ទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
អាបសគឺពេញទៅដោយអាបធ័រ។
ខ្ញុំត្រូវបានព្រាយបិសាចធ្វើបាបនៅពេលខ្ញុំរងរបួស។
វាសមហេតុផល។
ឈីនកុហកមានថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស។
គាត់អាចប្រយុទ្ធនឹងអារក្សបាន។
នោះក៏សមហេតុផលដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផ្ទុយទៅវិញ
បន្ទាប់ពីស្រូបយក aura អារក្សយ៉ាងខ្លាំង,
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្កេតអ្នកដោយសំងាត់
រហូតដល់យើងត្រលប់ទៅដីវិញ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូម្បីតែក្នុងករណីនោះក៏ដោយ
វាអាចត្រូវបានពន្យល់តាមវិធីផ្សេងទៀត!
បទគម្ពីរនរកប្រាំបួនត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនាង។
វាទទួលស្គាល់នាងជាមេរបស់វា។
តើវាអាចត្រូវបានរាប់ជាសុចរិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយើងទៅមុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
មុនពេលយើងរកឃើញការពិត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
ឈិនកុហក។
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
អាចជាការពិត។
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
បន្ទាប់ពីស្រូបយកបានច្រើនពីអារ៉ាម។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់នៃកុលសម្ព័ន្ធហូឡង់ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
សូម្បីតែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួម Qisha ជ្រលងភ្នំ
ហើយចាប់ផ្តើមដាំដុះជាមួយកំណត់ត្រាទឹកទឹកសួគ៌
ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំកាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអំណាចអាក្រក់។
ពេលខ្លះ,
សក់និងភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាពណ៌ស្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានសួរម្ចាស់របស់ខ្ញុំពីមុន។
នាងបាននិយាយថាជាធម្មតាវាកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលដាំដុះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលនាង?
កុំភ្លេចថាយូជីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសង្ស័យថានាងគឺជាផ្នែកមួយនៃភាពស្មោះត្រង់នៃជនជាតិហូឡង់កុលសម្ព័ន្ធ។
មុនពេលខ្ញុំដឹងការពិត
អ្នកនឹងមិនរត់ចេញទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
អ្វី​ដែល​កើតឡើង។
ខ្ញុំមានសំណើ។
មុនពេលយើងរកឃើញការពិត
កុំប្រាប់សុងយូអំពីរឿងនេះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសន្យា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបទគម្ពីរនរកប្រាំបួន
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
Ting Yu?