ផ្លាកយីហោផ្លាកសញ្ញាដំបូងនិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺជារបស់ដែលគួរអោយគោរព។
តោះ​ទៅ!
និយាយរួចហើយ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នាងបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ផ្លាស់ទី។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នកឱ្យធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
យន់យន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
ដកខ្លួនចេញពីមុខក្មេងស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នកគឺជាប៊ីលីលីអតីតមិត្តប្រុសរបស់សុងអា។
អ្នកដឹងហើយតើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើចលនាដំបូងទេ?
ខ្ញុំញ័រនាង។
មិនថានាងនៅជាមួយណាទេខ្ញុំមិនអាចបោះបង់នាងចោលបានទេ។
មិនឱ្យនរណាម្នាក់ចូលចិត្ត ...
ទៅដល់ទីនេះយ៉ុនសុងអា។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
យន់សុងអា!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ទីទេយើងនឹងចាកចេញទៅ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនទាំងសោកស្តាយផង។
អ្នកក៏មិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែរឬ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅឆ្ងាយដើម្បីឱ្យយើងនិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកហើយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
គាត់បានទៅហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវានឿយហត់ណាស់
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីវាជាមុនសិន។ ទៅដេកខ្លះទៅ។
យល់ព្រម?
សេនយូយយ៉ូសុង - អេ
ជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេនៅតាមផ្លូវ។
EPISODE ៤
អាមេរិចកាំងជាមួយ espresso ពីរដង
និងម៉ាស៊ីនបូមទឹកវ៉ានីឡាចំនួនពីរបូមមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនស្តាប់អ្នកដទៃទេមែនទេ?
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ដៃអ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ។
សម្រាប់ការមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពេញចិត្តមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ទុកចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មិនមែនសម្រាប់ការពិតទេ។
ត្រូវហើយមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។ កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
យើងនឹងក្លែងបន្លំវានៅមុខប៊ីប៊ីលី។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាច្បាស់?
អូ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នគឺលោកយ៉ង់វ័យ។
សន្យា?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
យន់យន់។
ត្រូវហើយ។
ដូចបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍ការលក់ឈប់នៅ ១០៣% ក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកដ្ឋានលក់ដើម្បីបង្កើនចំនួន
ប៉ុន្តែស្ថានការណ៍មិនល្អ។
តើដំណើរការថ្មីសម្រាប់ផលិតផលថ្មីនឹងចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងដាក់ដំណើរការវានៅដើមខែក្រោយ។
តើភាគរយនៃការលក់មានអ្វីខ្លះ?
គោលដៅលក់សម្រាប់ខែក្រោយគឺ ៣៣ ពាន់លានវ៉ុន…
ABM Chae Hyun-seung ។
បាទ​លោក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយបែបនេះ?
វាមានចំនួន ៨,២ ពាន់លានវ៉ុន។
ភាគរយនៃការលក់គឺប្រហែល ២៥% ។
តើអ្នកអាចចាត់ថ្នាក់វាបានទេ?
ហាងលក់ទំនិញមានចំនួន ២,៨ ពាន់លានវ៉ុន
និងសម្រាប់អ្នកចែកចាយផ្សេងទៀត ...
តើមន្ទីរនេះជាអ្នកចែកចាយតែអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកផ្សេងពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាយឺតពេលទេឬ?
គំនិតរបស់អ្នកគឺនៅចម្ងាយមួយលានម៉ាយពីកន្លែងធ្វើការ។
ABM Chae Hyun-seung ។
បាទ​លោក?
តើអ្នកបានសាកល្បងផលិតផលថ្មីនៅខែក្រោយហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
កន្លែងណា? នៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក?
តើអតិថិជនប្រើផលិតផលនៅលើដៃរបស់ពួកគេទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
បាទ​លោក។
តើអ្នកបានសាកល្បងផលិតផលតែនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាលើមុខខ្ញុំផងដែរ។
ជំនួយការប្រធាន Ahn?
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងប្រើវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
តើមកពីអ្នកជាបុរសឬ?
ប្រសិនបើដូច្នោះមែនអ្នកមិនសមនឹងម៉ាករបស់យើងទេ។
ឬតើអ្នកស្អប់ KLAR និង BM ខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចត្រូវបានរំខាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងផលិតផលអោយបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេអាប៊ីយ៉ុន?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជិតខ្ញុំហើយបង្រៀនគាត់។
វាមិនទាន់ដំណើរការទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រសើរឡើងទេប្រសិនបើអ្នករក្សាគាត់ឱ្យនៅជិត?
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវារហូតដល់គាត់ធ្វើ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើគាត់ឆ្លងកាត់អ្វីមួយទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
កុំលាយជំនួញដោយភាពរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការដំបូន្មានច្រើនជាងខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងមិនធ្វើវានៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាទេ។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចទេខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមូលហេតុ។
មិនមានបញ្ហារវាងយើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថាបញ្ហាជាអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការអូសភាគីទីបីទៅក្នុងនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាតាមវិធីនេះឬ?
យើងបាននិយាយរួចហើយ។
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់ ១០ បន្ទាប់
ឬ ២០ ឆ្នាំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃអនាគតរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះពិចារណាឡើងវិញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអនាគតរបស់អ្នកសម្រាប់ ១០ បន្ទាប់
ឬ ២០ ឆ្នាំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
តើនោះជាហេតុផលទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធានាដល់អ្នក?
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វីអំពីគាត់ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំង?
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីការងារ។
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទៀតទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីកន្លែងនេះណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមកទីនេះអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺកន្លែងនេះពិតជាពេញនិយម។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនខែដើម្បីទទួលបានការកក់ទុកជាមុន។
ពិតឬ?
ប្តីរបស់អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធជាមួយម្ចាស់ចុងភៅ។
គាត់ប្រហែលជា។
គាត់តែងតែនៅផ្ទះឬនៅគ្លីនិច
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺត
ពេលគាត់ដើរលេងជាមួយមេចុងភៅ។
សំណាងអ្នក។
អ្នកបានរៀបការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតហុស
ដែលមានគ្លីនិកវេជ្ជសាស្រ្តតំរង់ទិស។
ហើយគាត់ក៏ជាបុរសគ្រួសារផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងម្តាយក្មេករបស់អ្នកដែរ។
ជាការពិតនាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនស្រីរបស់នាង។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកតែងតែប្រាថ្នាថាលោកយាយនឹងផ្លាស់ទៅប៉ូលខាងត្បូង។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចជាកូនស្រីពិតប្រាកដ ...
ស្ងាត់!
នាងមានគ្រុនក្តៅនៅព្រឹកនេះ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយហ្គីប៊ឺស?
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អដើម្បីឆាប់ជាសះស្បើយ។
ញ៉។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ ពិតជាមានតម្លៃណាស់!
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាចុងភៅនៅលីវ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានមិត្តស្រី?
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុមារ, នេះគឺជាបង្អែមរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
គាត់សមល្អណាស់សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះពីមុន?
វាពិបាកក្នុងការមើលឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
គាត់ក្មេងហើយមើលទៅល្អ
ហើយពូកែធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
មេចុងភៅមិនបានឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរបុគ្គលិករបស់គាត់។ ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
តើវាពិតទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ជែកនីមួយៗមានជេលរបស់គាត់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាជីលរបស់គាត់។
វាលឿនពេកក្នុងការធ្វើវានៅឆ្នាំនេះ។
ពួកគេគួរតែរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
ម៉ាក់គួរតែធ្វើសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងចាប់អារម្មណ៍ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ជាការពិតគាត់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែនៅលីវ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងអាចធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាវាចំលែកទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
គាត់ប្រសើរជាង
ជាងមនុស្សចម្លែកពេញលេញ។
ទឹកឃ្មុំ
តោះរៀបចំកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកនិយាយជាមួយមេចុងភៅ
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងស្រីខ្ញុំមិនអីទេ?
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហា - អូននិយាយថានាងចង់បាននំ។
តោះទៅយកវាទៅ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទ
ប៉ុន្តែអ្នកគិតតែពីហា - អូនប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះលា។
លាហើយ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
អ៊ួនធី
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Anemona ។
ហុនស៊ុង។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
ទេ
តោះទៅពិនិត្យមើលផលិតផលបន្ទាប់ពីការងារ។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។ យើងគួរតែទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរៀបចំផលិតផលនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
អ្វី?
មុនពេលយើងចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមកជិតអ្នកទេឬ?
តើអ្នកជាចោរមែនទេ? ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីសិក្សាផលិតផលនោះទេ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃតែមួយទេ។
យើងមានថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
និងលេសដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
គាត់បានផ្តល់ហេតុផលអោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​បាន​សន្យា។
អ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំហើយនោះជាវា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភទេប្រសិនបើខ្ញុំនឹងរំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនលងអ្នកទេសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានហានិភ័យ។
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បរិភោគគីមឈីរបស់អ្នក។
ទីមួយមូលដ្ឋាន។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកអនុវត្តវា
នៅលើដៃនិងមុខរបស់អ្នក។
តោះរៀបចំស្បែករបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជូតមុខខ្ញុំមែនទេ?
ជូតថ្ពាល់ថ្ពាល់ T និងតំបន់យូ។
តោះទៅត្រង់មូលដ្ឋាន។
អ្នកដឹងពីផលប៉ះពាល់មែនទេ?
ហ្គេស,
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះការអនុវត្តវាតែលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីទ្រឹស្តីខាងក្នុង។
នេះគឺជាក្រែមតួស្រី។
ដៃ។
អ្នក​គួរតែ...
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាទ្រឹស្តីពិតជាល្អ។
Dab, dab, dab ដូចនេះ។
រមៀលវាចេញជាមួយសន្ទស្សន៍និងម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់ពន្លឺចែងចាំង!
តើខ្ញុំមិនរលោងទេឬ?
ក្រុម KLAR របស់យើងគឺល្អបំផុត។
កុំរមៀលវាធំពេក។
ធ្វើស្រាល ៗ នៅជុំវិញភ្នែកដោយម្រាមដៃកណ្តាល។
ប្រយ័ត្នកុំយកវាមកដាក់ក្នុងភ្នែកអ្នក។
អូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលវានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះជូតវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
សូមមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
មកទីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យន់យូ?
អូ។
ធ្វើរួច។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំក្រហម។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
មានភេសជ្ជៈ។ ស្អាត​ណាស់។
ហេលោកស្ទីវ!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានជាហើយ។
តើភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
តោះផឹកវា។
លើកទឹកចិត្ត!
លើក​ដាច់!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
ហ៊ានផឹកតែឯងយ៉ាងម៉េច!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផឹក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់អ្នកចេញថ្មីៗនេះ
ជាមួយនឹងការលក់និងគម្រោងអេឡិកត្រូនិចមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានក្រៅពីអ្នកទេ។
នេះជាចំណុចក្តៅលីជេហ្ស៊ីនមែនទេ?
ដៃស្តាំរបស់ជេ - វូន។
ជាការពិតណាស់គាត់គឺជាហុកស្តុប។
ក្រុមហ៊ុនយើងធ្វើបានល្អណាស់អរគុណគាត់។
ពិតឬ?
យើងកំពុងគិតចង់លោតចូលគ្រឿងសំអាងផងដែរ។
អោយខ្ចីលីជេហ្ស៊ីនមកខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់គាត់វិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រើគាត់អោយបានល្អ។
ហេតើគាត់បង់លុយអោយអ្នកប៉ុន្មាន?
មិនមានបញ្ហាទេខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
តើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក ១០០ ឬ ១៥០ លានទេ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
បើអ្នកទៅលេងកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ដូច្នេះប៉ុន្មាន?
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួន 300 លាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការច្រើនដូចដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះហើយជាការល្អ។
គាត់មានសរសៃប្រសាទខ្លះហើយ!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេទោះបីអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំកំពុងហៅវានៅពេលយប់។
អ្នក numbskull តិចតួច។
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
របៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយលាចេញពីជេ - វុន?
អ្នកមិនដែលលាយនៅទីនេះទេបើគ្មានគាត់។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
កែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ។
តើអ្នកថ្លង់មែនទេ? និយាយ​មក!
វាជាអ្នកដែលគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នករកឃើញនោះ
អ្នកស្នងមរតករបស់ពួកគេបានលេងល្បែងសម្ងាត់?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តស្តាប់រឿងនោះ។
តើខ្ញុំគួរទៅជួបគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវចែចង់?
អាណិតអាសូរ។
លីជេហ្ស៊ីន!
ការងារ​ល្អ។
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
វាដូចជាការមើលឃើញជេស៊ីនចាស់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
នោះគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់ភេសជ្ជៈទេ?
មានបារដ៏ត្រជាក់មួយនៅទីនោះ ...
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់យកដង្ហើមមួយនៅយប់នេះ។
តើអញ្ចឹងឬ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលក្រោយ។
ក្មេងស្រីនៅទីនោះក្តៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំទៅផ្ទះបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Lee Jae-shin មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនឹងមិនហៅគាត់ថាប៊ីលីទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អាយុតែម្នាក់ឯងមិនអាចទទួលបានការគោរពទេ។
អ្នកលេងសើចនោះមិនបានបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
មិន​ចាំបាច់។
ល្អធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែបើអ្នកនិយាយមកមុខខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
សុងអា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
បេះដូងរបស់អ្នកផ្លុំខ្លូនមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឱកាសវាយអ្នកនៅលើក្បាល
ដូច្នេះបេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជាព្រឺព្រួច។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
អ្នកមិនហ៊ានសូម្បីតែនៅមែនទេ?
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។ គឺ​អ្នក។
នៅទីនេះវាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញមន្ទីរពេទ្យធំមួយ។
ផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យខ្ញុំ។
- ការពិភាក្សា ... - ។
ទេក្បាលខ្ញុំ ...
តោះលេងបាល់ទាត់។
កីឡាបុរសគឺបាល់បោះ។
សូន្យសូន្យ ...
នៅដដែល។
តើលីជេហ្ស៊ីននៅឯណា?
តើកូនប្រុសរបស់លីសៅដុងនៅឯណា?
អូ!
ហេ!
អ្នកដឹងថាឪពុកអ្នកនៅទីណាទេ?
តើកោងកោងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការគាំទ្រអ្នក។
គាត់បានអង្វរយើងហើយយកប្រាក់ដែលយើងរកបាន!
តើអ្នកដឹងទេថាយើងខំប្រឹងសន្សំលុយយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកកំពុងស្រែកច្រៀងអ្វី?
អ្នកមើលងាយយើង
ព្រោះអ្នកជាសិស្សកំពូលតើមែនទេ?
វារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកសម្រាប់អាហារូបករណ៍ទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឆោតអ្នកឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបានដួលរលំសម្រាប់គម្រោងដ៏រអិលរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់មួយកាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សងអ្នកវិញទេ។
ដូច្នេះកុំប៉ះខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទិញខ្ញុំ។
សងបំណុលឪពុកខ្ញុំហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេសដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ទេរទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកមានលុយច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងប្រឡាយជារៀងរហូត។
តើមានលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាឆ្កែរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការឆ្កែទេ។
សូមធ្វើជាមិត្តវានឹងរីករាយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានសំភារៈ។
ផ្ញើវាមកពួកយើងភ្លាមៗ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារលោកនាយក Lee ។
ខ្ញុំរង់ចាំការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ជាការពិតយើងក៏ដូច្នេះដែរ។
ផ្លូវ​នោះ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំគួរបន្តជាមួយកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាសគ្រាន់តែធ្វើតាមកាលវិភាគ។
លោក?
បាទ / ចាស?
អ្វី?
តើអ្វីទៅ ...
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺក្នុងអត្រានេះ។
តើខ្ញុំគួរប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋឬទេ?
អ្វី?
ពីរបន្ទាប់មកប្តូរ។ ល្អដូចអញ្ចឹង។
ពីរ, បន្ទាប់មកប្តូរ!
នាងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំគួរតែគិតអំពីឋានៈនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែរក្សាសុភាពរាបសា។
រង់ចាំមួយវិនាទី
នាងអាចជាស្ត្រីលែងលះ
ឬម្តាយតែមួយ។
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីលោកស្រីលីហ៊ីយូជូទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារជាសំឡេង។
សួស្តីនេះគឺជាហារ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាច។
ដូច្នេះម៉ាស្ការ៉ាស្ងួតលឿនជាង?
ត្រូវហើយវាមិនដូចមុនទេ។
រាល់ពេលដែលយើងបើកអ្នកសាកល្បងថ្មីវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ចំនួនអតិថិជននៅតែដដែល។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញហើយពិនិត្យមើលវា។
យល់ព្រម។
តើម៉ាស្ការ៉ាផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
អ្នកត្រូវតែរវល់បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយជាពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមួយណាល្អជាង?
ពួកគេទាំងពីរមានពណ៌ផ្កាឈូក
តែផ្នែកខាងលើមានបន៍ត្នោតខ្ចីថែមទៀត
រីឯផ្នែកខាងក្រោមមានផ្កាថ្ម។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យយីហោនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងលើកខាងលើ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
មិនទាន់ចប់ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយនោះទេ។
នាងបែរក្បាលទៅមួយវិនាទី
ព្រោះខ្ញុំតូចចិត្តនឹងនាង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេប្រើហុនស៊ុង។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នារយៈពេល ២ ឆ្នាំ
ហើយអ្នកស្គាល់នាងតិចជាងខ្ញុំ។
នៅពេលនាងនិយាយថាទេនាងពិតជាមានន័យណាស់។
អ្នកបាត់បង់ឱកាសក្នុងការយកនាងមកវិញ។
យើងនឹងផ្សះផ្សា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយយើងបានចុះកាលបរិច្ឆេទអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ
មុនពេលដែលវាទទួលបានអាក្រក់ពេក។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានដើម្បីឱ្យឈ្លើយ?
ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
គ្មាននរណាម្នាក់មានខ្នងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារនាង
ខ្ញំ​ុ​និង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិតឬ?
មិនមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានទៅហាងនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីនោះ។
តើ​អ្នក,
ដោយចៃដន្យបុកនាង?
នាងប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានទាញសក់របស់នាងចេញ។
វាទាំងអស់?
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនេះទេ?
ជាការពិតចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវា។
នាងស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែមិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
នាងគ្រប់គ្រងមិនសូវស្អាតទេ?
អ្នកតិចតួច ...
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាមពិតលីជេហ្ស៊ីន…
គាត់បានគោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង
ហើយគប់កាហ្វេដាក់ខ្ញុំ។
កុហក។
វា​ជា​ការពិត។
ពិតឬ? គាត់ពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែន?
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេមិនមែនមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅជិតអ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងគ្រប់ទីកន្លែង។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ហេ!
បំពង់ករបស់ខ្ញុំ ...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះល្អណាស់។ សាច់រលាយបាត់ដូចទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Ahn,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលប៊ីលីមិននៅទីនេះ?
បន្តិចខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ទោះបីគាត់ពូកែមែនតែគាត់នៅតែជាថៅកែយើងដដែល។
ហេតុអ្វីប៊ីប៊ីលីមិនមក?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅដោយគ្មានគាត់។
គាត់មិនបាននិយាយពីមូលហេតុទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងួតទេ។
ត្រូវហើយហ៊ីហុនស៊ុង!
បាទ / ចាស?
អ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកអោយស្គាល់នរណាម្នាក់។
នាងជាគ្រូបង្រៀនសាលាបឋម។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អូខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំល្អ។
ចេញទៅក្រៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
ចុះថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យមកការិយាល័យរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាងឥឡូវនេះ។
ទេ! កុំ!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
បញ្ឈប់វាកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
នេះគឺជាការរំខាននៅកន្លែងធ្វើការមួយផ្សេងទៀត។
ការយាយី?
មិនអីទេគ្រាន់តែភ្លេចវា!
Hyun-seung យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើមិនបាន! គាត់មានមួយ!
អ្វី? តើគាត់មានអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់មានមួយដូច្នេះកុំ ...
តើគាត់មានអ្វីនៅលើផែនដី?
មិត្តស្រី?
បរិបទ - ប្រាជ្ញានោះជាចម្លើយ។
តើអ្នកពិតជាមានមិត្តស្រីមែនទេ?
អ្វី?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ទេ ...
ប្រាប់យើងឱ្យបានរហ័ស។ តើអ្នកមានមួយរឺអត់?
អ្នកធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
- អ្នកធ្វើមែនទេ? - អោយភេសជ្ជៈមួយទៀត។
- សូមប្រាប់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - គាត់មានមួយប្រាកដ។
- តើអ្នកពិតជាមានមិត្តស្រីមែនទេ? - សូមប្រាប់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ អ្នកធ្វើមែនទេ?
ស្នេហាតែម្ខាង!
ត្រូវហើយវាគ្រាន់តែជាការស្រឡាញ់តែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
ស្នេហាតែម្ខាង?
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកណាជានរណា? តើវាជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់ទេ?
នាងត្រូវតែចេញពីការិយាល័យព្រោះអ្នកគ្រប់គ្រងយូក៏ដឹងដែរ។
នរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យ?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងយូយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
ហh?
ហុន - សឿងតើវាជានរណា?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង? ហh? WHO?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ហុនស៊ុងអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេរហូតដល់អ្នកប្រាប់យើង!
- អ្នកមិនអាចចាកចេញទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាអេមតើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរបានទេ?
សូមមេត្តា
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំនឹងលាយវាសម្រាប់អ្នក។
ទេវាច្រើនពេក។
មិន​អី​ទេ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងយូ!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
នាងកំពុងក្រវាត់ក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្ដស្ត្រី។
ប្រើ​នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សូមបន្ថែមជាលិកាបន្ថែមទៀត។
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
សាច់កំពុងឆេះ។ ញ៉ាំច្រើន។
មានច្រើនទៀត។
ពួកគេតស៊ូខ្លាំងណាស់។ យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ត្រូវតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេពិតជារកឃើញ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកអាចសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកបានហើយមែនទេ?
ជាការពិតយើងមិនអាចស្លាប់ជាមួយគ្នាបានទេ។
នោះហើយជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ធ្លាក់ចូលទឹក ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែការពារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលយើងគួរប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Yoo?
ខ្ញុំគិតថានាងសង្ស័យយើង។
ប្រាប់នាងថាម៉េច? សូមទុកវាចោល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ
ស្នេហាការិយាល័យត្រូវតែធ្វើដោយសម្ងាត់។
វាមិនល្អទេក្នុងការទៅជាផ្លូវការ។
លេងគ្មានទោសទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងជិះឡានមែនទេ?
ប៊ីអិលលីជេអ៊ីស៊ីន
ទេសភាពលីលីត្រូវការសិទ្ធិគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប្រាប់តាហ៊ីនឃុនដើម្បីធ្វើវាសូមអរគុណ។
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចដូច្នេះប្រៀបធៀបវា ...
ហុនស៊ុង។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មបន្ទាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលព្រឹត្តិការណ៍មួយជាមួយលោកយាយយ៉ុននៅពេលក្រោយ។
អូសាលព្រឹត្តិការណ៍។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់អោយយើងធ្វើទេ?
នាយក Lee បានស្នើសុំអ្វីមួយជាបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចទៅសាលព្រឹត្តិការណ៍តែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនអីទេខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ហុនស៊ាងទៅឃ្លាំងនិងយកស្តុក។
បាទ​លោក។
គំរូទាំងអស់ផងដែរ។
រួមទាំងគំរូ? យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាភីតធីឡាហ្វដែលជាសាលធំនៅជាន់ទី ២ ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីនេះ។
វាតូចជាងមួយជាន់នៅជាន់ទីមួយតែទិដ្ឋភាពល្អជាង។
យើងបានអនុវត្តតាមបែបអឺរ៉ុបសម្រាប់ការតុបតែង។
យើងបានព្យួរចន្លុះមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវភាពរស់រវើក។
តើយើងអាចទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនអាហារផ្សេងទៀតបានទេ?
សាលពិធីជប់លៀងរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការ៉េ
ហើយដូច្នេះពន្លឺគឺល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអតិថិជនចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ជាធម្មតាមនុស្សចូលចិត្តពន្លឺក្តៅ។
ប្រសិនបើចាំបាច់យើងអាចព្យួរវាំងននដើម្បីបិទបាំងវា។
ទំហំគឺល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចក្រឡេកមើលដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយលើកៅអីអ្នកនឹងពត់តុ។
តើ BM លីនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅត្រួតពិនិត្យនៅហាងមួយ។
យល់ព្រម។
អូលោក!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយឃ្លាំងស្តុកទំនិញ?
តើស្តុកអ្វីខ្លះ?
ប៊ីលីបាននិយាយថាអ្នកចង់បានរបាយការណ៍ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅប៊ីលី។
មិនអីទេលា។
តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
ទេខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកស្តុក។
តើអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅខ្ញុំនឹងដេញអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនឹងការងារម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ហេតុផលមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនខ្វល់?
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
តោះរៀបការ។
សេនយូយ៉ុនសុងអេ
រៀបការ?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
តើអ្នកមិនគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរឬទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដើរនៅតាមច្រកផ្លូវ
នៅពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយខែក្រោយមក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំនៅក្នុងពិធីមង្គលការនោះទេ?
ដូច្នេះនោះជាមូលហេតុ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
កោសនោះ។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកគួរតែពិនិត្យជាមួយខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការធ្វើនេះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយកុហកអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នករាល់ពេលតែមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគិតដូច្នេះ?
ឈប់ធ្វើលេសគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមានហេតុផលដូច្នេះកុំបង្ហាញវាដូចនេះ។
សុងអា។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងហៅចេញពីពិធីមង្គលការទេ?
អ្នកគួរតែហៅវាទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានភាពស្មោះត្រង់មែន
អ្នកគួរតែហៅវាទៅ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នក
ចេញពីភាពល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកមិនមានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា?
តើនេះជាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ? ពិតឬ?
អ្នកសំរាម។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនគួរបញ្ចប់វាតាមវិធីនេះទេ។
អ្នកមិនទាន់បាន me ខ្ញុំទេ!
តោះ​ទៅ!
សូមអរ!
- សូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ -តោះ​ទៅ!
សូមអរគុណ។ -បញ្ឈប់​វា!
សុងអា។
យន់យន់!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
- ឈប់។ - ស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ ...
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់។
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ផឹកវាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំបែកវាបានទេ
ទោះបីគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតក៏ដោយ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវនិយាយថាគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅក្បែរគាត់
ខ្ញុំនឹងនៅ
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាវាខុសក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវា។
ដូច្នេះអ្នកក៏គួរភ្លេចវាដែរ។
មិនអីទេល្អ។
ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកអាចខិតទៅជិតកូនក្រមុំបានទេ?
ល្អ។
សូមញញឹមកាន់តែធំ
បាទ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ញញឹម។
មែនហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេល្អ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចខិតទៅជិតកូនក្រមុំបានទេ?
យល់ព្រម។ លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចមើលកូនក្រមុំបានទេ?
មើលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយក្តីស្រឡាញ់។
ល្អមិនអីទេ។
ដាក់ដៃលើស្មាកូនក្រមុំ។
កូនកំលោះកំពុងឡើងរឹងម្តងទៀត។
មើលគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេល្អ។
វាមើលទៅថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះវាចោល?
ជញ្ជក់នោះ។
ហេ! យន់សុងអា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហត់ណាស់ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឡើងលើនាវា។
អតិថិជនកាលពីម្សិលមិញគឺមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារភាពតានតឹង។
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីហើយធ្វើអ្វីដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែពាក់នេះ!
ហេតុអ្វី?
លើកទឹកចិត្ត!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីនរណាម្នាក់?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីសោះ។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង? តើមាននរណាម្នាក់ពិសេសទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ល្មមហើយ
ខ្ញុំជាអ្នកមានបញ្ហា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយចំនួនសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jung បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកអ្វីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកទាំងពីរនៅក្លឹបទីផ្សារដូចគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតច្រើន។
ក្រុមហ៊ុនខុសគ្នាពីមហាវិទ្យាល័យ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រើបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាចមានអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែបោះវាខ្ញុំនឹងត្រងគំនិត។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវគិតឱ្យមានប្រយោជន៍។
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀតផងដែរ។
ឧស្សាហកម្ម?
ងាយនិយាយណាស់…
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
វានឹងមិនធ្វើទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
ហh?
អ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់!
សួស្តី?
យន់យន់។
សួស្តី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងល្អ។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
តើអ្នកនៅផ្ទះនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លើកទឹកចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍។
លាហើយ។
តើវាជានរណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ហេ!
តើយើងពិតជាត្រូវទៅទីនោះទេ?
តោះទៅរង្គសាលហើយផឹក។
ហេ! ប្រសិនបើយើងនឹងផឹកតែ
យើងនឹងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើខ្ញុំនៅយប់នេះ។
កុំនិយាយអ្វីហើយធ្វើអ្វីដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែបំបាត់ភាពតានតឹងខ្លះដែរ។
តើវាត្រូវតែជាកន្លែងនេះទេ?
តោះ​ទៅ!
ហh?
យន់យូ?
ហេហេ - ក្មេង។
ហេ!
បាទល្អ។ យល់ព្រម។
បាញ់ ៣ ដងចុងក្រោយ!
មិនអីទេចុងក្រោយ។ ញញឹម!
អរគុណការងារល្អ។
ល្អ​ណាស់!
ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីយើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងលុបគ្រឿងសម្អាងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អីចឹង។
ខ្ញុំចង់មានទំនុកចិត្តលើវា។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់គ្រប់ពេលទេ។
សម្រាប់រយៈពេល ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំខាងមុខក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាផ្នែកមួយរបស់វាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់
អ្នកគួរតែហៅវាទៅ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែញញឹមចំពោះអ្នក
ចេញពីភាពល្ងង់ខ្លៅ។
កុំចង់ដឹង
អ្នកគ្រប់គ្រងកាងអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកថ្មីរបស់ Chae Hyun-seung ។
គាត់នឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
គាត់គិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជានឹងបំបែកយើងចេញ។
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយទៅអឺរ៉ុបបន្ទាប់ពីនោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះតើមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាដូចនេះទេ?
អ្នកមិនអាចដើរជុំវិញខ្ញុំបានទេ។