Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka.
- Lepaskan!
- Katakanlah!
Senior memintamu lepaskan.
Minggir, tak ada hakmu bicara di sini.
Haruskah aku minggir?
Ini adalah perintah dari atasan.
Minggir, Chae Hyun-seung.
Senior.
Yang seharusnya minggir itu kamu.
Enyahlah dari hadapan wanitaku.
Apa yang kau katakan tadi?
- Kau lupa siapa aku?
- BM,
dan juga mantan pacarnya Song-ah.
Tahu dan masih berkata begitu?
Benar.
- Kau yang menggodanya?
- Benar, aku yang menggodanya.
Tak peduli siapa pun yang disampingnya, aku tak akan menyerah.
Terlebih lagi...
Yoon Song-ah, keluarlah, keluar dan katakan langsung padaku.
Yoon Song-ah!
Jika kau tak mau pergi, kami yang pergi.
Senior, ayo kita pergi.
Tunggu.
Benar, aku yang berubah.
Lalu, kini rasa sukaku padanya bahkan membuatku tak merasa bersalah padamu.
Tak merasa bersalah?
Benar, sama sekali tidak.
Sekarang apa pun yang kau katakan itu percuma, cukup sampai di sini.
Minta dia pergi dulu, kita bicara berdua.
Aku sudah selesai bicara.
Kau pergilah.
Dia sudah pergi.
Maaf.
Senior, tak perlu minta maaf.
Meski aku tahu sangat melelahkan, tapi tidurlah tanpa pikirkan apa pun hari ini.
Bagaimana?
Senior Yoon Song-ah, temui aku di kafe seberang perusahaan
Temui aku di kafe seberang perusahaan.
Americano ditambah dua espresso dan dua sirup vanila, 'kan?
Terima kasih kopimu.
Sepertinya Senior juga sangat tidak patuh.
Kemarin tidur tidak?
Apa hari ini mau cuti? Biar kukerjakan pekerjaanmu.
Tak apa.
Ternyata aku masih punya banyak kekurangan, aku akan intropeksi diri.
Maaf, saat itu aku begitu menolakmu, sekarang malah jadi begini.
Bagiku ini melegakan.
Saat itu, tak meninggalkan Senior sendirian di sana.
Kalau begitu, aku berutang budi padamu, meski aku tak tahu selanjutnya harus bagaimana.
Maka, percayalah pada pacarmu ini.
Tak bilang itu sungguhan.
Baiklah, hanya pura-pura.
Jangan khawatir.
Jika terjadi sesuatu, aku akan melindungi Senior dengan baik.
Di perusahaan seharusnya tak akan ada masalah.
Dia bukan orang yang seperti itu.
- Sulit dikatakan, kan?
- Kita
juga harus berhati-hati, jangan terlalu jelas.
Hanya pura-pura agar dia lihat.
Jika terlalu jelas akan bagaimana?
Baik, Senior, akan kuperhatikan.
Perhatikan.
Baik, perhatikan.
Tak mau keluar?
Senior.
Ya.
Penjualan bulan ini sesuai yang tertulis di laporan, berhenti sekitar 103%.
Demi tingkatkan jalur pemasaran, sudah diskusi dengan penjualan, tapi situasi kurang baik.
Bagaimana perkembangan produk baru bulan depan?
Kini, menurut perencanaan akan dikeluarkan di awal bulan.
Bagaimana proporsi penjualan?
-Target penjualan bulan depan adalah 33 miliar.
-ABM Chae Hyun-seung.
Ya, BM.
ABM Chae Hyun-seung yang jawab.
Volume penjualan 8.2 miliar sekitar 25%.
Setiap jalur pemasaran ada berapa?
Mall mencapai 2.8 miliar, jalur pemasaran lain...
ABM Chae Hyun-seung mengira hanya ada mall satu jalur pemasaran saja?
Maaf, kelak jalur pemasaran lain juga akan kuperhatikan.
Kelak?
Bukankah sudah terlalu lambat?
Tak bekerja dengan baik di perusahaan, sebenarnya apa yang dipikirkan?
- ABM Chae Hyun-seung.
- Ya, BM.
Produk baru bulan depan, sudah kau coba?
- Ya.
- Coba di mana?
Di punggung tangan?
Apakah konsumen hanya memakainya di punggung tangan?
- Agen Kang.
- Ya, BM.
Saat pengembangan produk, apa kau hanya pakai di punggung tangan?
Aku pakai di wajahku.
- Agen An, kamu?
- Aku juga.
Namun, kenapa ABM Chae Hyun-seung hanya pakai di punggung tangan?
Karena kau pria?
Berarti kau tak cocok dengan merek kami,
atau karena kau meremehkan KLAR dan aku sebagai BM ini,
jadi bahkan tak ada ketulusan untuk itu?
Maaf, akan kuperhatikan.
Kenapa? Ada yang mau kau sampaikan, ABM Yoon Song-ah?
Maaf, BM.
Sebagai atasan, aku membimbingnya, namun masih ada kekurangan.
Jadi, kelak aku akan lebih dekat dengannya, mengajarinya dengan baik.
Sampai sekarang juga belum bisa, meski lebih dekat membimbingnya, apakah itu berguna?
Kalau begitu, akan dilakukan sampai bisa, aku akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Tak masalah, tak masalah.
BM, kau seharusnya bedakan urusan perusahaan dan pribadi.
Menurutku, kau lebih harus begitu.
Siapa pun itu harus diberi kritikan.
Jika itu orang lain, kau tak akan mengkritiknya di depan umum.
Apa alasanmu?
Seberapa kerasnya aku berpikir tetap tak tahu apa alasannya.
- Kita tak ada masalah apa pun.
- Karena itulah aku mau putus.
Orang yang seharusnya tahu malah tak tahu apa permasalahannya.
Namun juga tak bisa diselesaikan dengan cara ini, seharusnya jelaskan padaku.
Bukan melibatkan orang ketiga.
Sungguh mau berakhir seperti ini?
Jangan teruskan lagi.
Sepuluh tahun ke depan dan 20 tahun ke depanmu,
apa aku akan selalu di masa depanmu?
-Jadi, pertimbangkanlah sekali lagi.
-Bagaimana denganmu, BM?
Sepuluh dan 20 tahun ke depanmu, apa ada aku?
Apa karena alasan ini? Apa aku hanya perlu meyakinkanmu saja?
Tidak, aku memang ingin putus denganmu seperti ini.
Sebenarnya apa yang kau sukai darinya?
Kita bahas setelah pulang kerja.
- Kurasa itu lebih baik.
- Tidak.
Aku tak ingin berbicara denganmu seperti ini lagi.
Apa cocok dengan selera Anda?
Sungguh enak, awalnya aku juga ingin makan di sini.
Berkat Ibu Ha-eun, bisa makan di sini.
Kudengar belakangan ini, tempat makan ini sangat terkenal.
Jika pesan sekarang, harus menunggu beberapa bulan baru dapat makan.
Benarkah?
Apakah kepala koki di sini sangat akrab dengan suamimu?
Seharusnya begitu.
Hanya tahu orang rumah sakit tradisional harmoni.
Terkadang katanya makan dengan orang dan pulang malam, orang itu adalah koki di sini.
Sungguh iri pada ibu Ha-eun, suami adalah direktur rumah sakit tradisional,
juga sangat menjaga keluarga.
Kudengar hubunganmu dengan mertua juga sangat bagus.
Tentu saja, dia memperlakukanku seperti putri kandungnya.
Bahkan kadang mengira aku sungguh putri kandungnya.
Sepertinya tidak, Ibu selalu bilang semoga Nenek pindah ke Antartika.
Putri kandung apanya...
Diam.
Tadi pagi dia demam, kenapa asal berbicara?
Ha-eun, saat sakit, makanlah lebih banyak agar cepat sembuh.
Ayo, cepat makan.
Patuh sekali, sungguh patuh.
Oh iya, kudengar kepala koki di sini belum menikah.
Apakah sudah punya pacar?
Jika belum, aku ingin kenalkan pada adik perempuanku.
Anak-anak, makanan penutup sudah datang.
Kami pulang dulu.
-Sudah bekerja keras.
-Baik, hati-hati di jalan.
Dilihat seperti apa pun, dia sangat serasi dengan Kakak.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
Hanya di samping saja, sungguh tak menyadarinya.
Muda, tampan dan sangat profesional.
Kepala koki Yoo sungguh belum ada pacar, 'kan?
Aku tak berani tanya langsung, aku tanya karyawannya saat keluar, katanya tak ada.
Sungguh tak punya?
Seharusnya tak punya.
Ternyata manusia memang begitu berjodoh.
Ini jodoh untuk bertemu Kakak.
Tahun ini terlalu cepat, menikah tahun depan lebih cocok.
Gaun pernikahan Kakak harusnya Ibu yang buat, 'kan? Aku telepon dia dulu.
Dia seharusnya tak tertarik pada pernikahan.
Tentu tidak, makanya dia terus melajang.
Namun, kenapa dengan itu? Cukup buat dia tertarik saja.
Jujur saja, aku lebih khawatir pada Kakakku.
Namun, aku akan pikirkan cara untuk membujuknya.
Apa kau merasa sedikit tak senang?
Apakah temanmu menjadi kakak ipar akan terasa canggung?
Kenapa dengan itu? Dia bukan orang lain, dia teman terbaikmu.
Lebih baik dari orang asing, 'kan?
Sayang, mari kita rencanakan dulu.
Kau urus kepala koki, aku urus Kakak.
Bagaimana kalau minggu ini?
Ha-eun sepertinya ingin makan kue, kita beli kue pulang saja.
Apa yang sedang kuminta?
Kulihat kau pulang cepat, ingin berkencan denganmu, malah hanya menyayangi Ha-eun.
- Sudah bekerja keras.
Pulanglah.
Bibi, menunggumu di Anemona
Menunggumu di Anemona.
- Hyun-seung.
- Ya, Senior.
Malam ini kau punya janji?
Tidak, aku tak punya urusan lain.
Jadi, setelah pulang mau ikut aku lihat produk bersama?
Mungkin agak lama, sekalian makan malam bersama saja.
Baik, kalau begitu aku rapikan dulu produk di ruang rapat.
Baik.
Halo.
Tadi kau sengaja, 'kan?
Apanya?
Sebelum keluar.
Apakah aku perlu temui dia langsung?
Bagaimana?
Apa aku perlu menginjaknya dengan keras,
agar dia tak lagi mendekatimu?
Apa kau mafia? Bahkan mau menginjaknya?
Jangan asal bicara, cepatlah makan ramyeon.
Masih banyak yang perlu kau pelajari, waktu tidak banyak.
Juga bukan hanya hari ini.
Ada besok, ada lusa,
dan juga status.
Terima kasih telah membuat
alasan untuk bisa bersamamu.
Jelas-jelas sudah sepakat.
Ini murni hanya bantuan.
Kenapa?
Kau khawatir aku akan mengingkari janji?
Ya.
Bahkan sangat khawatir.
Tak perlu khawatir.
Aku tak akan menggunakan ini untuk mengusikmu.
Namun, aku tak berani menjamin suatu hal.
Yaitu kau akan terpesona sepenuhnya padaku.
Apa?
Kimchi.
Mulai dari foundation.
Mengoles di punggung tangan dan wajah
itu sangat berbeda.
Bagaimana kalau mulai dari perawatan kulit?
Senior, tunggu sebentar.
Aku sudah siap.
Ini.
Oles di muka saja, 'kan?
Oleskan di kedua pipi, area T, lalu oles area U.
Bagaimana kalau langsung ke foundation saja?
Tahu hasilnya, 'kan?
Senior, meski tadi aku melakukan kesalahan
mengoles di punggung tangan,
tapi aku sangat menguasainya di bagian teori.
Bukankah ini masker aktris?
Tangan.
Cara penggunaanya adalah...
Senior, aku sungguh tahu semua teorinya.
Seperti ini pelan-pelan, pelan-pelan.
Setelah mengoleskannya pelan-pelan,
ratakan dengan jari telunjuk dan jari tengah.
Berkilau.
Tak merasa sangat berkilau?
Memang produk KLAR kita ini.
Jangan terlalu lebar.
Bagian sudut mata pakai jari tengah dengan pelan...
Hati-hati, jangan biarkan ia masuk ke mata.
Kenapa?
Masuk ke mata.
Apa? Sudah masuk ke mata?
Iya.
Sudah kubilang untuk berhati-hati.
Ini, bersihkan.
Sekarang tak bisa bersihkan, Senior, sekarang...
Kenapa tak bisa? Ambil.
Aku tak berani menyentuh mata.
Kemari.
Apa?
Kemari, aku bantu kau bersihkan.
Senior?
Ya.
Sudah, buka matamu.
Dasar, air mataku sampai keluar.
Sekarang sudah lebih baik?
Iya.
Sepertinya sudah lebih baik.
Kalau begitu, cobalah lagi.
Mataku sepertinya memerah.
Kenapa menjadi begitu cantik?
Minum segelas.
Berubah jadi sangat cantik.
Hei, Steve!
- Kabarmu baik?
- Tentu.
Apa kemampuan bahasa Inggrismu meningkat?
Hei, mari kita minum bersama.
Minum segelas.
Bersulang.
Lama tak jumpa.
Yang kuinginkan adalah putus denganmu seperti ini.
Jangan minum sendiri, sungguh merusak suasana.
Bukan, bukannya kau bilang tak akan datang?
Kenapa kau minum sendirian di sini?
Ada masalah apa?
Aku hanya ingin minum arak.
Benar juga.
Akhir-akhir ini aku terus membahas masalah tingkat penjualan dan pemasaran Eropa.
Memberimu terlalu banyak tekanan.
Benar, 'kan?
Namun, yang hanya bisa diandalkan hanya kau seorang.
Apakah Lee Jae-shin begitu hebat?
Bisa-bisanya Jae-woon begitu mempercayaimu.
Tentu saja hebat.
Perusahaan kami begitu sukses semua berkat Jae-shin.
Benarkah?
Kami juga berencana mengembangkan bisnis produk kosmetik.
Pinjamkanlah dia padaku.
Aku akan kembalikan setelah selesai.
Lee Jae-shin.
Jae-woon memberimu berapa?
Meski aku tak tahu berapa yang dia berikan padamu,
tapi menurutku, aku juga sanggup membayarnya.
Gaji tahunan seratus juta Won atau seratus lima puluh juta Won?
Hei, apa kau sudah mabuk?
Jika tak mabuk, pergi bermainlah ke tempat lain.
Aku tak mabuk.
Sebenarnya berapa?
Tidak, hanya sedikit itu.
Aku langsung berikan 300 juta Won saja.
Syarat awalnya, setelah kau datang ke tempatku,
kau harus kerjakan sebaik saat di tempatnya.
Hanya begitu? Terlalu sedikit.
Bocah ini sungguh berani.
Namun,
berapa pun yang kau berikan, aku juga tak bisa pergi.
Karena aku juga membedakan orang.
Aku pergi dulu.
Lihatlah bocah ini.
Kau kira orang di sini tak tahu
bagaimana kau hidup bergantung di sisinya?
Karena menghargai tuanmu,
jadi menganggapmu yang bukan apa-apa ini sebagai manusia.
Kau masih tak tahu batasanmu.
Apa yang kukatakan salah?
Kalau begitu sangkallah.
Tak dengar aku sedang bicara?
Coba katakanlah.
Lihat jelas dirimu dulu.
Jika orang lain tahu kebenaran kau sebagai penerus ini
diam-diam memakai dana untuk berjudi, akan bagaimana?
Kurasa kakakmu akan sangat senang.
Apa aku perlu menemuinya?
Apa yang kau takutkan?
Anak yang menyedihkan.
Lee Jae-shin!
Tindakanmu bagus, sempurna.
Hatiku sangat senang.
Kenapa kau keluar?
Kebetulan merasa bosan.
Setelah begitu lama, aku melihat Lee Jae-shin yang sebenarnya.
Aku sangat senang, ini baru Lee Jae-shin.
Bagaimana kalau kita cari tempat lain untuk minum?
Jika ke sana ada bar yang lumayan bagus.
Tidak.
Hari ini aku hanya mau istirahat.
Benarkah?
Kalau begitu, apa boleh buat.
Lain kali jangan tolak lagi.
Kualitas di sana sangat bagus.
Terima kasih telah mengantarku, hati-hati di jalan.
Tunggu, Senior.
Kau kenapa?
Sepertinya tak ada,
Lee Jae-shin itu.
Apa kau sungguh tak mau memanggilnya BM?
Benar, tak akan kupanggil begitu.
Apa karena dia lebih tua maka harus hormat dan sopan padanya?
Dia tak mencapai standarku.
Kelak jika kau tak senang padaku,
apa kau juga akan bicara santai padaku?
Itu belum tentu.
Baik, terserah padamu, tak apa.
Namun, jika kau bicara begitu di hadapanku,
aku tak akan mengampunimu.
Baik.
Song-ah.
Dasar, anak ini, dasar...
Sepertinya hatimu sedikit tergerakkan, 'kan?
Benar, tergerakkan.
Karena aku punya kesempatan menghajarmu, jadi hatiku sangat tergerakkan.
Aku selalu menunggu hari ini.
Dasar.
Apa kau bahkan tak menghindar?
Meski dipukuli, aku juga bersedia.
Karena kau yang pukuli.
Ayo, pukullah.
Pukullah, pukullah.
Kau kira aku tak berani memukulmu?
Jika ke sana, ada rumah sakit besar.
Jika ingin minta rugi, jangan lupa minta bonnya.
- Kepalaku, kepalaku sangat sakit, Senior.
- Aku pergi dulu.
Bukan itu...
Di mana Lee Jae-shin?
Di mana anak penipu Lee Se-dong?
Di sana! Ada di sana!
Itu dia?
Hei.
Kau tahu ke mana ayahmu kabur, 'kan?
Di mana penipu itu?
Aku tak tahu.
Bagaimana mungkin kau tak tahu?
Katanya mau membesarkan anaknya yang hebat itu,
dan memohon pada kami.
Ternyata dia lari dengan uang kerja keras kami.
Uang itu kami dapatkan dengan susah payah di pasar!
Benar, kenapa kau mau ditipu oleh penipu itu?
Apa? Dasar kau ini!
Kau hanya baca sedikit buku, sudah meremehkan orang dewasa?
Seperti idiot.
Kapan aku minta kalian untuk menyekolahkanku?
Kalian yang ditipu olehnya, 'kan?
Kalian sendiri yang ditipu oleh penipu menyedihkan itu.
Kenapa lampiaskan padaku?
Aku tak terima satu sen pun,
juga tak ada kewajiban membayar kalian.
Jadi, jangan mengusikku lagi.
Bagaimana uang kita?
Kenapa mau menemuiku?
Kau beli saja aku.
Bayar utang Ayahku dan kirim aku bersekolah di luar negeri.
Aku tak mau dipindahkan dari sini.
Untuk apa kulakukan itu?
Bukankah kau sangat kaya?
Jika aku pergi begitu saja,
kehidupanku hanya akan seperti air parit.
Apa syaratnya?
Aku akan jadi budakmu seumur hidup.
Aku tak perlu budak.
Bagaimana kalau teman?
Aku merasa akan sangat menarik.
Lakukan saja seperti itu.
Setelah berkasnya selesai, kirimkan padaku.
Hari ini sungguh terima kasih, Manajer.
Baik, mohon bantuannya kelak.
Kami juga, mohon bantuannya.
-Hati-hati di jalan.
-Baik.
Manajer, apakah jadwal siang ini dijalankan sesuai rencana awal?
Benar, sesuai rencana.
Manajer.
Ada apa?
Apa?
Apakah sudah berhalusinasi?
Jika begini terus, aku akan sakit.
Menyebalkan.
Apakah perlu melakukan kesalahan sekali?
Apa?
Wanita yang sudah menikah, wanita yang sudah menikah.
Harus pikirkan jabatan dan juga harga diri.
Meskipun mati juga harus menjaga prinsip dasar.
Tunggu.
Apakah janda yang membawa anak?
Mungkin juga orang tua tunggal.
Lee Hyo-joo masih belum ada kabar?
Benar, belum ada.
Baiklah.
Sepertinya belakangan ini aku terlalu lelah.
Kau lebih berusaha lagi.
Baik.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Akan dialihkan ke kotak suara.
Apa kabar, ini dari Bridal HR.
Saya harus membahas masalah tentang gaun pernikahan dengan Anda,
tapi selalu tak bisa menghubungi Anda.
Ini masalah penting, Anda harus menghubungi kami kembali.
Anda merasa maskara ini jadi cepat mengeras, 'kan?
Aku ingat jelas-jelas dulu tak begini.
Namun, akhir-akhir ini begitu dikeluarkan untuk dicoba jadi mengeras dengan cepat.
Namun, klien yang mencoba memakai produk juga tidak tiba-tiba bertambah.
Kalau begitu saya bawa kembali untuk pastikan dulu.
Apa maskara yang lain tak ada masalah?
Sepertinya maskara yang lain juga begini.
Manajer.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, Anda sibuklah dulu.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Ada yang Anda cari?
Mana yang lebih baik ya?
Meski dua warna ini adalah tipe merah muda,
namun, yang di atas ada campuran warna krim.
Yang dibawah ada campuran warna kerang.
Aku adalah karyawan merek ini.
Begitukah? Kalau begitu, berikan yang atas padaku.
Baik.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa aku sudah membuatmu tak nyaman?
Tidak.
Kami belum berakhir.
Hubungan Song-ah dan aku tak mudah berakhir begitu saja.
Kini, hanya karena aku membuatnya sedih, dia hanya mengabaikanku sementara.
Kau sedang dimanfaatkan.
Kudengar kalian sudah pacaran dua tahun.
Kenapa tak memahami Senior Song-ah seperti aku?
Saat senior bilang tidak, berarti sungguh menolak.
Kau sudah melewatkan kesempatan mendapatkannya kembali.
Tetap bisa kembali membaik, itulah hubungan kami.
Seperti yang kau katakan, kami sudah pacaran dua tahun.
Jika kau ada sedikit ketulusan pada Senior,
maka berhentilah sampai di sini.
Agar tak membuatnya sangat buruk.
Sebenarnya apa yang kau andalkan sampai begitu kasar?
Aku demi melindungi, bukan karena mengandalkan sesuatu.
Aku hanya perlu melindungi Senior.
Lagi pula, aku pasti bisa melakukannya.
Sudah kembali?
Apakah terjadi sesuatu?
Iya, tak ada masalah.
Sungguh? Sungguh tak ada masalah?
Iya.
Apakah di toko sana lancar?
Kenapa? Apa ada masalah?
Bertemu wanita itu.
Jangan-jangan kau sudah memukulnya.
Tak hanya memukulnya,
langsung menjambak rambutnya...
Semua rambutnya?
Sepertinya kau sungguh percaya.
Tentu saja aku harus percaya dengan yang kau katakan.
Dia memang sangat cantik.
Meski merasa kalah sedikit dariku.
Kepercayaan diri dari mana...
Kau ini.
Kenapa?
Kau kenapa?
Sebenarnya...
Sebenarnya tadi Lee Jae-shin
mendorongku ke dinding saat Senior tak ada.
Kopi belum selesai diambil, kopinya langsung...
Kau berbohong, 'kan?
Sungguh.
Benarkah?
Sungguh seperti itu padamu?
Apa perlu ke rumah sakit?
Tak perlu, daripada ke rumah sakit...
Daripada ke rumah sakit, apa?
Kelak bawa saja aku ke mana pun Senior pergi.
Aduh, dasar.
Baik di perusahaan ataupun di luar.
Aduh, hati-hati!
Aduh, dasar.
Sungguh enak.
Rasa daging ini sungguh enak.
Agen An.
Kenapa kau sesenang ini?
BM Lee tak ada, jadi sesenang itu?
Sedikitlah.
Atasan sebaik apa pun tetap atasan, 'kan?
Tapi, kenapa BM Lee tak ikut makan bersama?
Tak bilang alasan, hanya menyuruh kita makan sendiri.
Kulihat kondisinya kurang baik akhir-akhir ini.
Takut merusak suasana kita,
jadi sengaja tak datang, 'kan?
Oh iya, Hyun-seung.
Ya, Agen An.
Sekarang kau belum punya pacar, 'kan?
Namun, kenapa tanyakan ini?
Bisa kenapa lagi? Ingin perkenalkan orang baik padamu.
Kuatur kencan buta untukmu, ya?
Seorang guru SD.
Yang paling penting, kulihat sangat serasi denganmu.
Bagaimana?
Sekarang aku masih belum kepikiran.
Aduh, kenapa? Aku sungguh merasa sangat serasi denganmu.
Sungguh lumayan.
Lebih baik lupakan saja.
Kalau begitu, kau cobalah makan bersamanya saja.
Bagaimana kalau besok malam?
Kuminta dia datang ke depan pintu perusahaan saja.
Kalau begitu, kuhubungi dia.
Tidak boleh!
Jangan hubungi lagi.
Apa? Atas dasar apa? Tak izinkan hubungi?
Intinya,
kelak jangan melakukan hal seperti ini.
Ini juga termasuk penindasan dalam perusahaan.
Penindasan?
Aduh, baiklah kalau begitu.
Hyun-seung, nanti kita bicarakan berdua.
-Sungguh, kau pasti akan suka jika melihatnya.
-Sudah bilang tak boleh.
Dia sudah punya!
Apanya? Punya apa?
Apa lagi?
Intinya punya, jadi kau berhentilah.
Sebenarnya punya apa? Memintaku berhenti.
Apakah pacar?
- Pacar?
Menurutku, secara logika, memang begitu.
Ya ampun, ya ampun, apa? Apa?
- Hyun-seung, kau sungguh sudah punya pacar?
- Apa?
- Kapan mulainya?
- Eh, itu...
Aduh, cepat katakan, sebenarnya punya atau tidak?
- Punya, 'kan?
- Sepertinya punya, punya.
- Kulihat punya.
- Punya, 'kan?
- Minum lagi
- Cepat, cepat katakan.
- Sungguh punya? Siapa?
- Apakah punya? Apakah sungguh punya?
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Benar, cinta bertepuk sebelah tangan.
- Cinta bertepuk sebelah tangan?
- Benar.
- Anak ini.
- Cinta bertepuk sebelah tangan dari mana?
Siapa dia? Apakah kami juga kenal?
Seharusnya di perusahaan kita, 'kan?
Karena Ketua Yoo juga kenal.
Apakah sungguh orang perusahaan kita?
Siapa?
Siapa? Siapa? Ketua Yoo?
- Aku tak tahu.
- Siapa?
Sebenarnya siapa?
Siapa?
Hyun-seung, siapa?
Siapa? Siapa? Sebenarnya siapa?
Siapa?
Kau punya siapa?
Hyun-seung, hari ini kau tak bilang, maka jangan pulang.
Beri dia arak, beri dia arak.
Bibi tambahkan bir lagi di sini.
Tambahkan soju juga.
Hei, terima dulu yang ini, ini.
Minumlah, minumlah.
-Sudah meluap, sudah meluap.
-Tak apa, tak apa.
Aku katakan, aku katakan.
Coba katakan.
Ketua Yoo.
Aku tahu pasti begini.
Sudah cegukan.
Cegukan pun suka, 'kan?
Anda bersihkan.
Di sini minta tisu makan lagi.
Daging sudah hangus, Anda makanlah ini.
Berikan aku bir.
Mereka sungguh bersikeras.
Tak muda bisa melarikan diri.
Sungguh menderita.
Benar.
Jika sampai ketahuan, tak berani membayangkan.
Benar juga, tadi bahkan Senior juga ikut bersorak.
Ingin hidup sendiri, ya?
Tentu, meski sendirian juga harus hidup.
Jika tidak mau sama-sama mati?
Wah, kau sungguh licik.
Jika terjadi sesuatu di mana aku jatuh ke air bersama Senior...
Jika terjadi?
Bagaimanapun aku akan menolong Senior.
Seniorku, harus aku yang lindungi.
Kembali lagi, bagaimana jelaskan pada Ketua Yoo?
Merasa dia sepertinya mencurigai kita berdua.
Kenapa harus menjelaskannya?
Biarkan saja begitu.
Apanya yang biarkan begitu?
Meski kita pura-pura sedang pacaran,
tapi pacaran sekantor harus ditutupi.
Tak ada manfaatnya sedikit pun jika dipublikasikan.
Jadi, kau harus menyangkal.
Baik.
Senior, kau mau naik taksi, 'kan?
BM Lee Jae-shin, hari ini Manajer Lee mau cek gudang, minta Chae Hyun-seung lakukan.
Ada yang berbeda, kita cocokkan saja dulu.
Hyun-seung.
Ya, Kepala Bagian Kwon.
Apakah sekarang kau ada urusan mendesak?
Aku akan keluar dengan Senior Song-ah.
Mau mengawasi lokasi kegiatan.
Mau pergi mengawasi ya?
Kenapa? Ada hal yang perlu dikerjakan?
Manajer Lee tiba-tiba meminta, perlu buru-buru untuk...
Tak bisakah jika Song-ah sendiri yang ke lokasi kegiatan?
Memang tak masalah, bisa saja.
Jika begitu, Hyun-seung pergilah ke gudang untuk mengecek gudang sekarang.
- Baik, mengerti.
- Termasuk semua sampel.
Termasuk semua sampel, 'kan? Baiklah.
- Mohon bantuanmu.
- Baik.
Pemandangan luar jendela lantai dua lumayan.
Jadi banyak pebisnis melakukan perjamuan di sini.
Meski tak seluas lantai satu,
tapi bagian pemandangan di luar jendela lebih unggul.
Gaya renovasi yang dipakai adalah gaya Eropa.
Bahkan memakai lampu gantung, jadi terkesan lebih elegan.
Mengenai penyediaan makanan dan minuman, apa bisa pakai perusahaan pihak ketiga?
Pencahayaan di sini sangat bagus, orang-orang sangat suka.
Jadi pihak pemohon juga sangat suka pencahayaan yang hangat ini.
Jika perlu, juga bisa dipasang gorden
untuk menutupinya.
Kulihat ukurannya di sini paling cocok.
Aku boleh jalan-jalan sendiri lagi?
Boleh, silakan.
Terima kasih.
Aku kembali.
- Sudah selesai?
- Benar.
Saya rapikan menjadi dokumen untuk Anda.
- Sudah menyusahkanmu.
- Tidak.
Jangan duduk di meja, duduk di kursi.
Namun, apakah BM Lee sudah keluar?
Tadi bilang ingin lihat-lihat di toko.
Baik.
Oh iya, Manajer Lee.
Jumlah penyimpanan gudang yang Anda minta mau diapakan?
Perlu saya langsung yang melapor pada Anda?
Penyimpanan gudang apa?
BM Lee bilang, Anda minta kami melaporkannya pada Anda dalam hari ini.
Yang kuterima, isinya seperti itu.
-Aku? Bukan aku.
-Benar.
Serahkan saja dulu pada BM Lee.
Sudah bekerja keras.
Ada apa ini?
Apakah aku salah lihat?
Lihatlah, tak salah.
Jelas-jelas minta pengecekan gudang.
Apa semua sudah diselesaikan?
Benar.
Ayo pergi, naik mobilku saja.
Kenapa Anda harus seperti ini?
Anda sungguh tak membedakan masalah umum dan pribadi.
Tak ada yang mau kubicarakan.
Setidaknya kau harus beri tahu aku apa yang terjadi, 'kan?
Bagimu aku sungguh begitu tak penting?
Aku sudah memilih orang lain.
Alasan atau lainnya, bagiku tak lagi penting.
Bagaimana jika aku tak keberatan?
Asalkan kau bisa kembali ke sisiku,
jadi, aku tak keberatan, bagaimana?
Aku anggap tak pernah mendengarnya.
Mari menikah.
Mari kita menikah.
Senior Yoon Song-ah, ponsel, Senior Yoon Song-ah, Jae-seung, Kakak Pertama
Senior Yoon Song-ah
Menikah apa?
Saat kau bilang ingin publikasikan hubungan kita,
bukankah sudah memikirkan sampai sana?
Lakukan saja seperti itu.
Aku akan menurutimu.
Asalkan kau bisa kembali ke sisiku.
Jadi, pernikahan satu bulan ke depan,
aku yang pergi saja?
Apa yang sedang kau katakan?
Seharusnya kau sendiri lebih tahu apa yang sedang kukatakan, 'kan?
Coba katakan.
Aku pergi ke pesta pernikahan itu sudah cukup?
Ternyata karena alasan itu.
Kapan mulai tahu?
Tidak, kau harus tanyakan padaku dulu.
Harus pastikan padaku, bukan seperti ini.
Jadi, apa yang mau kau katakan?
Mau mempermainkan orang dengan kebohongan apa lagi?
Aku tak pernah sekali pun tidak tulus padamu.
Jika bukan, sudah kukatakan padamu dari awal.
Kenapa tak bisa berpikir seperti itu?
Jangan menyangkal dengan hal yang tak menarik.
Sekarang sudah tahu, maka jangan muncul seperti ini.
Song-ah.
Mau apa setelah mendapatkanku kembali?
Apakah mau batalkan pernikahan itu dan kembali?
Dari awal sudah harus memutuskan hubungan.
Jika sungguh seperti yang kau katakan, meski ada sedikit ketulusan,
saat aku tersenyum di depanmu dan tak tahu apa-apa,
saat itu sudah harusnya kau atasi.
Sampai begitukah kau meremehkanku?
Sebenarnya seberapa konyolnya aku...
Apakah bagimu tulus itu hanya seperti ini?
Benarkah?
Berengsek tak berguna.
Tetap saja...
Tetap saja tak bisa berakhir seperti ini.
-Kau sama sekali tak mendengar penjelasanku!
-Lepaskan!
-Song-ah, tolong dengarkan aku.
-Tolong jangan seperti ini.
-Tolonglah.
-Cukup, lepaskan aku.
Song-ah.
Senior!
Song-ah, Song-ah, dengarkan aku.
Mari kita bicara.
Kau dengarkan aku sampai selesai.
Hentikanlah.
Yoon Song-ah, dengarkan aku...
Jangan pukul lagi.
Keluarlah.
Minumlah ini.
Akan lebih baik.
Bagaimana denganmu?
Baik-baik saja?
Harus periksa ke rumah sakit.
Jangan khawatir, Senior.
Jika tak ada kamu, akan bagaimana?
Jika kau tak memberitahuku,
aku mungkin akan terus memikirkannya.
Meski mendengar kabar pernikahannya,
jika dia bilang semuanya karena terpaksa,
maka sungguh akan mengira itu benar.
Jika dia masih minta aku tetap di sisinya,
aku jelas tahu tak ada akhir, tapi akhirnya tetap...
Terima kasih.
Semuanya harus terima kasih padamu.
Sekarang berada di depanmu pun tak merasa malu lagi.
Aku sudah melupakannya.
Jadi, Senior juga lupakanlah.
Bagus, sangat bagus.
Pengantin pria lebih dekatlah dengan pengantin wanita.
Sangat bagus.
Tersenyum lebih lebar lagi.
Aduh, sangat bagus.
Saling menatap dan tersenyumlah.
Senyumlah.
Senyumlah lebih lebar lagi.
Baik.
Sangat bagus.
Pengantin pria lebih mendekatlah pada pengantin wanita.
Pengantin pria lihatlah pengantin wanita.
Tatapan penuh perasaan.
Sangat bagus, bagus.
Tangannya letakkan di bahu pengantin wanita.
Pengantin pria jadi sangat kaku lagi.
Saling melihat.
Sangat bagus.
Bagus.
Ini seperti yang baru.
Apa-apaan? Kenapa dibuang?
Anak ini.
Hei, Yoon Song-ah!
Sedang apa?
Aku lelah, tak ingin keluar.
Hei, aku sungguh merasa akan mati.
Semalam tamu yang datang sangat sulit dihadapi.
Lagi pula aku hampir mati karena tertekan.
Kau jangan omong kosong, lakukan sesuai yang kukatakan.
Mau bagaimana?
Pakailah dulu.
Kenapa dengan baju ini?
Bersulang.
Kenapa?
Sedang menunggu telepon siapa?
Tidak.
Ini pasti bukan "Tidak".
Siapa?
Kau sungguh punya pacar, 'kan?
Urus saja urusanmu sendiri.
Benar, 'kan?
Sekarang itulah yang jadi masalah.
Cepat berikan aku ide promosi produk baru untukku.
Dalam minggu ini tak memberikan apa pun, Agen Jeong pasti tak akan mengampuniku.
Ah.
Kudengar saat masih kuliah kalian berdua ada di tim marketing yang sama?
Maka idenya pasti sangat banyak, 'kan?
Apakah saat kuliah bisa sama seperti sekarang?
Tak ada yang bisa dipakai.
Tetap saja pasti ada yang bisa dipakai, 'kan?
Coba katakan dulu.
Akan coba kupilah.
Pikirkan saja hal yang lebih realistis.
Lihat juga industri yang lain.
Industri?
Mudah untuk dikatakan.
Tak bisa lagi.
Benar, 'kan? Tak bisa lagi, 'kan?
Aku keluar dulu.
Apa?
Hei, kau tak akan pergi meninggalkanku, 'kan?
Kau tak boleh pergi.
Aku akan sedih.
Halo.
Senior.
Ya, ada apa?
Ingin bertanya bagaimana akhir pekanmu?
Aku sangat baik.
Bagus sekali.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Apakah seharian hanya di rumah saja?
Tak perlu ganti suasana hati?
Sekarang aku sedang di luar.
Jangan khawatirkan aku, lewatilah akhir pekanmu dengan baik.
Tutup dulu.
Siapa?
Tidak.
- Kalau begitu, masuklah.
- Hei.
Apa harus ke tempat seperti ini?
Sebaiknya kita berdua minum bir bersama saja.
Hei, jika bisa selesaikan dengan arak, sudah minum soju denganmu di rumah.
Hari ini aku sebagai kakak yang traktir, jangan omong kosong, turuti aku saja.
Kau juga hilangkan bebanmu dengan ini saja.
Tetap saja apakah perlu ke tempat ini?
Ayolah.
Senior?
Hei Ga-young.
Sangat bagus.
Terakhir sekali lagi.
Baik, terakhir kali senyum.
Selesai, terima kasih.
Sudah bekerja keras.
- Sudah bekerja keras.
Kalau begitu, kita bertemu lagi setelah ganti baju.
Baik.
Biar saya bersihkan riasan Anda.
Tak perlu.
Biar aku sendiri saja.
Ah, baik.
Sekarang aku ingin pacaran dengan jelas.
Sudah lelah dengan keberadaanku yang selalu dirahasiakan.
Sepuluh dan 20 tahun ke depanmu, apa ada aku?
Jika sungguh seperti yang kau katakan, meski ada sedikit ketulusan,
saat aku tersenyum di depanmu dan tak tahu apa-apa,
saat itu sudah harusnya kau atasi.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mulai besok, Agen Kang bawalah ABM Chae Hyun-seung.
Produk dan jalur masuknya semua akan diserahkan pada Agen Kang.
Maaf.
Merasa kau rugi karena diriku.
Aku sungguh baik-baik saja.
Jika dia mengira kita sedang pacaran,
pasti tak akan biarkan kita terus bersama.
Sebelum menikah jadi Manajer, setelah menikah ke Eropa.
Cukup bagus.
Sungguh ingin berakhir seperti ini?
Aku bukan orang yang bisa asal kakak perlakukan.