Subtitle bY NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Sadarlah.
Jeong-yeong, Kumohon sadar.
Tolong!
Kami butuh bantuan!
Jeong-yeong.
Apa kau Detektif Kim Jeong-yeong?
Kukira kau seorang pria.
Kau ingat Su-ryong?
Aku ingat hal-hal
yang sudah lama berlalu…
Tapi kenapa?
Apa kau…
ingat segalanya?
Ya.
Jeong-yeong.
Ada banyak hal
yang harus
kita bicarakan.
Benar.
Jeong-yeong, kumohon…
Jeong-yeong.
- Apa dia ditembak?
- Dia masih hidup. Dia hidup.
Jeong-yeong! Kau bisa mendengarku?
Kau bisa mendengarku?
RUANG OPERASI
Kau bisa dengar aku?
Aku akan menunggu di sini.
Aku akan menunggumu…
DILARANG MASUK
RUANG OPERASI
Ada apa? Aku ada janji.
Kau mau ke mana?
Kenapa kau tak bisa memberitahuku?
Urusan berbahaya, bukan?
Aku harus potong rambut
sebelum menemui orang tuamu besok.
Itu tak penting sekarang.
Itu penting. Itu yang terpenting.
Mo-tak.
Siapa pun yang cari masalah denganku
akan mendapat pelajaran.
Jangan cemas.
Sebentar lagi hujan.
Jangan lupa bawa payung.
Hei.
Lalu, apakah kau… Tunggu!
Apakah…
kau menungguku
selama tujuh tahun terakhir?
Tidak. Tidak lagi.
Akhirnya aku…
mampu mengingat segalanya,
karena itu, jangan lakukan ini padaku.
Isi 150 joule.
- Baik, 150 joule.
- Aman.
Kejutkan!
Jeong-yeong.
Jeong-yeong!
DILARANG MASUK
KHUSUS PERSONEL RESMI
RUANG OPERASI
DILARANG MASUK
Jeong-yeong!
KHUSUS PERSONEL RESMI
Jeong-yeong…
EPISODE 12
- Halo.
- Kau di sini.
Aku kembali dari upacara pemakamannya.
Apa dia dikubur besok?
Ya. Aku yakin kalian semua
ingin menghadiri upacara pemakamannya,
tapi lakukanlah nanti.
Tidak ada "nanti".
Aku harus menghadirinya hari ini.
Kau akan pergi ke sana?
Mo-tak, tenanglah dan berpikir rasional.
Mereka anggap kalian semua telah mati.
Kau tak boleh muncul sekarang.
Tapi aku harus ucapkan selamat tinggal.
Kami tak sempat mengobrol.
Mo-tak.
Aku akan pergi dengannya.
Aku turut berduka cita.
TURUT BERDUKA CITA
Aku yakin mereka temukan jejaknya
di lokasi kematian Kwon Jin-seung.
Kenapa tak kau kaitkan dengan kasus Jeon?
Mereka berkaitan.
Pak Kepala berusaha keras
menutupi kasus-kasus itu.
Dia bunuh diri.
- Bunuh diri?
- Hei, diam.
Jeong-yeong menyerahkan surat izin
pada pukul 10.00
dan mengambil pistol berisi peluru.
Nomor seri pistol yang dia bawa
telah dikonfirmasi.
Apa yang terjadi?
Mengapa dia bunuh diri?
Dia tak cocok bekerja dengan orang lain.
Tampaknya emosinya kurang stabil.
Jangan, Mo-tak.
Mun.
Relakan.
Kata para bedebah itu, dia bunuh diri.
RUMAH DUKA JUNGJIN
Tidak!
Tidak…
Astaga…
Bagaimana
caramu menghadapi ini?
Kau kehilangan
orang tuamu pada usia 11 tahun.
Itu pasti sulit untukmu.
Ditambah dengan cedera…
dan afasia yang harus kau derita.
Mo-tak.
Di antara kau dan ayahku,
siapa yang lebih tua?
Ayahmu berusia
setahun lebih muda dariku.
Tapi dia tak pernah
bicara formal denganku.
Ketika kita bertemu
dengan ayahku di surga,
kau harus memberinya pelajaran.
Tidak apa-apa.
Cukup satu gelas saja. Tidak lebih.
Mo-tak.
Sebagai seorang Counter,
jarak antara
kehidupan dan kematian
tampak tidak terlalu jauh,
dan itu menghiburku.
Itulah yang setidaknya kurasakan.
Walau aku tak yakin
jika ini dapat menghiburmu.
Dasar bocah.
Terima kasih.
Sama-sama.
- Mun.
- Ya?
Soal Jeong-yeong…
Polisi yang menembaknya.
Apa?
Aku tahu
karena aku melihat
ingatan terakhir…
Jeong-yeong.
Jeong-yeong! Kau bisa mendengarku?
Arloji itu.
Arloji apa?
Arloji itu
hanya diberikan kepada polisi
yang telah mengabdi selama 20 tahun.
KANTOR POLISI JUNGJIN
Hei, kita tutup kasus ini.
Han-ul akan bergabung ke tim kita,
buatlah jabatan baru untuknya.
Han-ul. Hei, Bung.
Bawalah semua kasus
yang ditangani oleh Jeong-yeong.
Semua, termasuk kasus
Noh Hang-gyu dan Noh Chang-gyu.
Baik, Pak.
KIM JEONG-YEONG
Tapi berpura-puralah
kau tak pernah melihat foto-foto ini.
Apa rencanamu?
Kau hanya memberikan nama palsu
yang terdapat di dalam ponsel.
Hanya itu. Mengerti?
Jawab aku.
Baik, Bu.
Tim 3, ini Kang Han-ul.
Halo, aku Ga Mo-tak.
Kuminta perusahaan telepon terkait
untuk selidiki nomor itu.
Kata mereka, nomor itu tidak terdaftar.
Kasus Jeong-yeong…
Mereka menganggapnya bunuh diri, 'kan?
Ya.
Ada rekaman CCTV?
Seluruh kamera di lokasi
rusak atau tak mengarah padanya.
Rekaman kamera mobil pun lenyap.
Sebenarnya…
Aku tahu dia tak bunuh diri.
Dia diduga mengambil pistol
pada tanggal 8, pukul 10.00,
tapi saat itu, dia bersamaku.
Aku tak tahu siapa pelakunya,
tapi seseorang di kantor
mengambilnya atas namanya
dan memberikannya ke Ji Cheong-sin.
Ji Cheong-sin?
Dia bilang Ji Cheong-sin masih hidup.
Dia memastikan
jasad terbakar itu bukanlah dia.
Meski begitu,
kurasa penembaknya
bukanlah Ji Cheong-sin.
Apa?
Berapa petugas
di Kantor Polisi Jungjin yang telah
mengabdi selama 20 tahun?
Aku tak tahu pasti.
Aku bergabung untuk masa percobaan
dua bulan yang lalu.
Bisakah kau…
mencari tahu?
Menurutmu, pelakunya seorang polisi?
Aku takut.
Akan kucari tahu.
Berhati-hatilah.
Jangan percayai siapa pun.
Apa mereka membunuh Jeong-yeong
karena ini?
Sudah sejauh apa dia selidiki kasus ini?
Dia membekukan rekening bank
atas nama Noh Hang-gyu.
Jadi, ini soal uang?
Itulah saat Pak Kepala
mulai menaruh perhatian pada kasus ini.
Bisakah aku melihat dokumen
terkait kasus ini?
Mereka danai kampanye secara ilegal.
Sudah jelas,
uang itu untuk Shin Myeong-hwi.
SHIN MYEONG-HWI
- Lima miliar won?
- Astaga.
Mereka membunuhnya hanya karena
dia temukan fakta mengenai dana ilegal?
Seperti mereka membunuh ayah Mun
tujuh tahun yang lalu?
Tapi kali ini berbeda.
Kasus ayahku terjadi tujuh tahun lalu,
sementara ini hanyalah permulaan.
Kita bisa gunakan ini
untuk melumpuhkan mereka.
Tidak jika kita pakai cara yang sama.
Ingatanmu tak bisa dijadikan barang bukti,
dan mereka akan hancurkan
semua bukti nyata.
Mereka membuat masyarakat percaya
jasad itu adalah Ji Cheong-sin
dan tak ada seorang pun yang ingat
mengenai gunung sampah itu.
Mereka bunuh polisi
yang terkait kasus itu.
Lalu harus kita apakan
para bedebah ini?
Kita ikuti cara mereka.
"Cara mereka"?
Mereka pikir Ji Cheong-sin
membakar kita sampai mati.
Kita bergerak diam-diam
seolah kita sudah mati.
Lima miliar won ini…
Ayo kita curi.
- Uang itu?
- Kita mencurinya?
Kau bercanda?
Omongannya masuk akal.
Meskipun uang itu dicuri,
mereka tak bisa lapor polisi.
Mereka tak bisa buktikan
bahwa itu uang mereka.
Lalu kita akan rampok
dana kampanye mereka?
Baik.
Kita habiskan uang mereka.
Siapa yang akan bantu mereka
saat kekurangan uang?
Pemasok uang lainnya.
Mereka akan sebut aku "sang penyelamat".
Apa yang akan kita lakukan
dengan uangnya?
Berhubung itu adalah uang masyarakat,
- kita kembalikan pada mereka.
- Tepat.
Kalau begitu, ayo lakukan.
Harus kita lakukan.
Sebelum itu…
Kita hancurkan mereka.
Wali Kota Shin, Cho Tae-sin,
Choi Su-ryong. Kita pecah belah mereka.
Agar kesempatan bagi kita terbuka.
- Benar.
- Saat uang itu lenyap,
mereka akan saling curiga.
Baik.
Aku akan coba memancing mereka.
Kalian semua, tunggu dulu.
Pekerjaan kita menangkap roh jahat,
bukan memberantas korupsi.
Para penghuni Yung
tak akan memberi izin.
Kau akan membiarkan seorang pembunuh
menjadi presiden?
Astaga, tidak.
Kita tak bisa membiarkannya.
Mereka cinta uang,
maka kita lumpuhkan mereka dengan uang.
Aku akan pergi ke Yung.
Aku ikut.
Bagaimana jadinya?
Kami telah membahasnya secara cermat.
Mereka bersekutu dengan roh jahat.
Menjadikan roh jahat
kaki tangan mereka.
Ya, aku tahu.
Dengan begitu…
kami putuskan untuk bekerja sama
dengan para Counter.
Mo-tak.
Tapi ini bukan semata-mata
untuk membalaskan dendammu, 'kan?
Terima kasih atas bantuanmu.
Dia kembali.
Mo-tak, bagaimana?
Apakah mereka memberi izin?
Soal melumpuhkan para bedebah itu,
mereka tak akan ikut campur.
Hore!
- Bagus.
- Ayo kita mulai!
Kita harus jalankan misi ini
sesenyap mungkin.
Tutup restoran untuk sementara waktu.
Baik, kita lakukan itu.
Kita tangkap Ji Cheong-sin
dan selamatkan roh orang tua Mun.
Setelah itu, kita buka kembali.
KEDAI MI EONNI
TUTUP
HANYA BUKA SAAT BAHAN TERSEDIA
DISEWAKAN, HUBUNGI
Lima ponsel?
Mengerti. Bukan masalah, Bos.
Mereka dapat lima ponsel cadangan.
Lima?
Hang-gyu dan Chang-gyu
pasti sudah bebas.
Tunggu sebentar.
Sudah beres.
- Hei, Bibi.
- Mimi!
- Apa-apaan…
- Ke mana anjing itu pergi? Mimi!
- Bibi ini kenapa?
- Hei, kau sedang apa?
- Mimi!
Astaga.
SASARAN
Terkonfirmasi.
REPARASI PONSEL
MENYALIN DATA
PENYALINAN SELESAI
Shin Myeong-hwi.
Aku di sini.
Astaga.
Dasar, perempuan itu.
Aku ingin sekali menghabisinya.
Kau tak baca berita?
Dia bunuh diri.
- Siapa?
- Benar, 'kan, Bos?
Dor!
Sungguh?
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Apa ini?
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN,
HANG-GYU, CHANG-GYU, SU-RYONG
Hei. Ayo ke sauna dulu.
Gunakan akal sehatmu.
Kita harus urus rekening
yang dibongkar.
- Ya, Pak.
- Baik.
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN,
HANG-GYU, CHANG-GYU, SU-RYONG
Pasti kau kelimpungan.
Maaf telah menyulitkanmu, Pak.
Aku memang cukup kelimpungan.
Apa yang terjadi pada Ga Mo-tak?
Dia mati. Aku membakarnya.
Bakar?
Kau yakin dia sudah mati?
Bocah itu, Ji Cheong-sin,
tahu cara menghabisinya.
Baiklah.
- Tunggulah di luar.
- Ya, Pak.
Sedang apa kau di kantorku?
Menemui ketua partai hari ini?
Kau sibuk belakangan ini?
Tentu saja, hari pemilihan segera tiba.
Hang-gyu sudah bebas.
Kini proses pemilihan
akan menjadi lebih mudah.
Sekretarisku telah menyiapkan
markas kampanye untuk pemilihan,
jadi, kau dan Tn. Noh
tak perlu mencemaskannya.
Kau ingin keluarkan kami?
Skalanya berkembang.
Maka kita lakukan pengaturan
untuk sesuaikan skalanya.
Aku akan keluar sekarang.
Rapikan mejanya dan pilihkan dasi untukku.
Ya, Pak.
Tunggu sebentar.
Kopiku belum habis.
Mulai sekarang, pakai nomor ini.
Aku telah membentuk tim khusus
untuk mendampingimu.
Kami bisa mengantarmu ke mana pun,
jadi, nikmati perjalanannya.
Kue ini sangat enak.
Hei, Bibi!
Mereka tak mungkin mati semudah itu.
Mereka dilahap api.
Kau sebut itu mudah?
Astaga.
Tenanglah.
Astaga, aku baru bebas
kurang dari satu jam yang lalu.
Ayo ke sauna.
Masuklah.
KEDAI MI EONNI
TUTUP
DISEWAKAN, HUBUNGI
Pak.
- Ini Tn. Choi Jang-mul.
- Aku tahu.
- Aku penggemarmu.
- Astaga.
Aku melihatmu di berbagai acara,
tapi baru kali ini bisa makan bersama.
Benar.
Itu terjadi beberapa tahun lalu,
tapi aku pernah dipenjara satu kali
atas kasus penggelapan dana.
- Kau?
- Ya!
Aku terkena serangan jantung
di balik jeruji besi.
Aku hampir mati.
Astaga.
Setelah melalui semua itu,
kuputuskan untuk berubah.
Agak memalukan untuk mengatakan
hal semacam ini sebagai pebisnis,
tapi aku ingin menjual produkku
untuk membantu mereka yang membutuhkan.
"Menyebarkan kekayaan."
Sejak kujalankan bisnisku
menggunakan moto tersebut,
tak ada lagi yang ingat
bahwa aku pernah dipenjara.
Itu membantuku membersihkan
masa laluku yang kelam.
Astaga, jangan bersikap
begitu rendah hati.
Kau telah berbagi ke masyarakat
selama 20 tahun. Itulah kau sekarang.
Aku tersanjung.
Mari kutuangkan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
TAESIN GROUP
VISI TAESIN 2020
Perasaanku tidak enak soal ini, Hang-gyu.
Ada apa?
Konstruksi reservoirnya
berjalan dengan baik.
Aku berbicara tentang Shin Myeong-hwi.
Perasaanku tak enak.
Setelah pengumuman
pencalonannya sebagai presiden,
semua pihak berlomba-lomba
menawarkan bantuan.
Apakah ini hanya penghalang kecil
di dalam hubungan kita
atau pertanda
akan terjadinya perpecahan?
Kubantu singkirkan mereka
yang menghalangi jalannya. Keparat ini…
Kurasa dia akan maju
dan tinggalkan kita.
Wali Kota Shin tak bisa main-main.
Kau tahu itu.
Tidak begitu.
Bagaimanapun…
kita butuh jaminan.
"Jaminan"?
Astaga.
Waktu berjalan cepat sekali.
Apakah kau harus pergi?
Ya, dalam kondisi seperti ini,
lebih baik untuk pulang lebih awal.
Lagi pula kita sudah membahas
semua hal penting.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan,
ketua klub kampanyeku.
Astaga, aku menjadi ketua klub kampanye
untuk calon presiden Shin Myeong-hwi.
Mendengarnya saja
sudah membuatku tersenyum.
Silakan.
Wali Kota Shin. Lima miliar, ya?
Jika kau bisa siapkan lima miliar,
maka akan kuberi kau jumlah yang sama.
Jika kau hanya punya 10 juta,
maka aku juga hanya mampu
sebanyak itu.
- Ya, aku paham.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
CHO TAE-SIN
Hei.
Siapkan amunisi, Tn. Cho.
Lima miliar won. Tunai.
Lima miliar? Semuanya dalam bentuk tunai?
Dia makan umpannya.
Untuk keperluan apa?
Aku perlu menunjukkannya kepada seseorang.
Permainan dimulai.
Tidur nyenyak malam ini.
KOPER
DISKON BESAR-BESARAN
Halo.
Kenapa mereka diam saja?
- Itu Noh Chang-gyu.
- Merunduk!
Mereka pikir kita sudah mati.
Kita tak boleh terlihat.
Kita buntuti yang mana?
- Yang bawa kopernya.
- Ya, tentu saja.
Berangkat.
Dahulu orang-orang memanggilku
si bocah pintar.
KEUANGAN JUNGJIN
Ayo, cepat.
Ayolah.
Jae-cheol, kau sedang apa?
Memasukkan uang ke dalam koper.
Mereka butuh istirahat.
Mereka mengosongkan semua bank.
- Hei, geser.
- Astaga.
Tampaknya mereka akan terus
menarik uang sampai bank tutup.
Kita harus berterima kasih pada mereka.
Tapi mobil lainnya
berada di sekitar reservoir sekarang.
- Apa?
- Reservoir?
Kurasa ini mobil yang dikendarai
oleh Noh Chang-gyu tadi.
Tunggu, Noh Chang-gyu
ada di reservoir sekarang?
Hei, mereka berangkat.
Astaga.
Mereka sudah pergi.
Hei, kau! Ini akan makan waktu
berapa jam?
Sudah kubilang,
gali di sekitar trafonya saja!
Sial.
TRAFO DI DEPAN GUNUNG
Ini dia.
Mungkin ini perhentian terakhir.
NOH HANG-GYU
Hei, aku menemukannya.
Aku menggeledah
seluruh tumpukan sampah di sini.
Koper warna kuning, 'kan?
Koper?
- Apa?
- Itulah yang dia temukan di reservoir.
Sebuah koper?
Bukan itu saja? Ada koper lainnya?
Baiklah.
Mo-tak, ini pukul 16.00.
Baik, kita mulai operasinya.
Ayo, cepat.
- Minggir.
- Apa?
Sial. Ban kita kempis.
Hei, ban kita kempis.
Apa gunanya perusahaan asuransi?
- Telepon mereka!
- Baik, akan kutelepon.
Cepat! Kita tak punya waktu.
Asuransi Jungang?
Ban kami kempis.
Halo, kami baru saja mengajukan
permohonan bantuan terkait ban kempis.
Suamiku yang menelepon.
Tapi kau tak perlu datang.
Tampaknya hanya bocor sedikit.
Kami bisa memperbaikinya.
Maaf sudah menyusahkan.
Ya, terima kasih.
Kami juga menyayangi kalian.
Mo-tak, masuk.
Aku dari Asuransi Jungang.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Aku mau ambil ban cadangan.
- Jangan sentuh. Kau bantu dia.
- Ini berat sekali.
- Hei. Biar aku saja.
- Aduh. Terima kasih.
Mobilnya terlalu berat.
Bisa kalian keluar sejenak?
- Aduh.
- Astaga.
Ini konyol.
- Dia sedang apa?
- Sial.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
- Tidak!
- Aduh, hei!
- Hei, Bung.
- Astaga.
Astaga.
Astaga, lelucon macam apa ini?
Dasar bodoh. Apa dia tahu
cara melakukannya?
- Ini konyol.
- Hei, tutup bagasinya.
Kita tak punya waktu.
Hei.
- Hei, lihat.
- Hei.
- Hei, Bung.
- Bangunlah.
- Astaga!
- Astaga, kau menakutiku.
- Maafkan aku.
- Apa-apaan!
- Ini sinting.
- Kakiku keram!
- Tidak!
- Diamlah.
Sebelah mana? Biar kuperiksa.
Biar kulihat.
Kita hanya perlu buat dia pingsan.
- Hei, sudah kubilang.
- Hei.
Ayolah. Biar kulihat!
Permisi.
Kau cantik.
Hei, Manis. Ada apa?
Cilukba.
Astaga.
- Kakiku…
- Sebelah mana?
- Baiklah.
- Lepas sepatunya.
- Jika kau lepas sepatuku…
- Astaga.
- Ini menjijikkan.
- Yang sebelah kiri! Ya!
- Apa ini kaki kiri?
- Astaga.
- Ini menjijikkan.
- Pak.
- Aku kesakitan.
- Aduh.
- Kau baik-baik saja?
Sepertinya sudah membaik.
Tolong pakaikan sepatuku.
- Astaga.
- Sini, bantu dia.
- Kau menyusahkan.
- Maaf.
Cepat selesaikan, mengerti?
Ya, akan kuselesaikan dengan cepat.
- Apa lagi?
- Hei!
Dia sedang apa?
- Aku agak pusing.
- Aduh, benda ini…
- Cepat.
Cepat!
Astaga.
- Kau belum makan?
- Hei, minggir!
Hei, cepat.
- Minggir!
- Tunggu.
Hei.
Tidak, tunggu!
Jangan berisik.
Tunggu!
Jae-cheol.
Aku tak bisa bernapas.
Jae-cheol!
Hei, sudah selesai?
Hampir selesai.
- Cepat!
- Ya. Akan kubangunkan jika sudah selesai.
- Cepatlah.
- Baik.
Aneh sekali. Kenapa aku merasa lelah?
Kartu memorinya?
Sudah selesai. Terima kasih.
- Astaga.
- Baik, dah. Enyahlah.
- Naik.
- Baik.
- Ayo jalan!
- Cepat.
Kita berangkat sekarang.
Kerja bagus.
- Kita pergi ke reservoir.
- Apa?
Kenapa?
Koper kuning yang ditemukan
oleh Noh Chang-gyu…
pasti berkaitan dengan Kim Yeong-nim.
Jika tidak, dia tak akan pergi ke sana
dan menggalinya sendiri.
Ayo.
Berangkat.
DIREKTUR EKSEKUTIF NOH HANG-GYU
Kurasa kita perlu jaminan.
"Jaminan"?
Benda yang kita kubur di reservoir.
Galilah.
Baik, Pak.
Sial.
Jika itu terbongkar,
aku pun akan dapat masalah.
Hei, harus aku apakan ini?
Membawanya ke kantor?
Astaga, cepat putuskan.
Bau busuk ini menyiksaku.
Kukirim alamat lewat pesan teks.
Antarkan ke sana.
Hei, sebenarnya apa isi koper itu?
Jangan mencari tahu.
Lupakan apa yang kau lihat
setelah tugasmu selesai.
NOH CHANG-GYU
"Sauna Ek Premium
di Siyeong-dong, Jungjin"?
- Apa?
- "Sauna Ek"?
Untuk apa dia ke sana?
SAUNA EK PREMIUM LEMPUNG MERAH
Ini tempatnya.
Untuk apa dia kemari?
Keluarkan.
Dia mungkin lewat jalan lain.
Nn. Chu dan Ha-na,
putar arah dan halangi pintu keluar.
Baik.
Halo.
Lihat api itu.
Arangnya harum sekali.
- Kau terima pesannya?
- Ya.
Di sini.
- Hei.
- Ya.
- Lempar ke dalam.
- Baik.
Mereka akan membakarnya.
Mereka ingin menghancurkannya.
Astaga! Ini panas sekali.
Apa-apaan?
Lempar saja!
Ga Mo-tak.
Kalian ingin kulempar ke dalam sana?
Mau kulempar ke sana?
Tidak, jangan!
Kami kembali, Bos.
Kami ambil uangnya
dan menutup 17 rekening.
Kerja bagus.
Perlu kukirim ke markas partai
Wali Kota Shin?
Kirim langsung ke Wali Kota Shin.
Dia harus menerimanya sendiri
agar tak berubah pikiran.
Pak.
Kau ingin memeriksanya?
Tidak perlu.
Aku harus mengirimnya, jika kulihat…
aku tak akan rela melepasnya.
Hei! Bangun.
Di mana kopernya?
Tampaknya terbakar.
Aku hanya melihat api.
Kenapa aku pusing?
Aku juga.
Hei.
Kita sudah melemparnya, 'kan?
Rambutmu gosong.
Apa?
- Kenapa rambutmu gosong?
- Apa?
Apa yang terjadi?
Apa? Bagaimana bisa mereka
memasukkan seseorang ke…
Jangan sentuh,
atau bukti ini bisa dianggap tidak sah.
Kita doakan arwahnya.
Kita harus bagaimana?
Aku tak yakin
untuk melaporkannya ke polisi.
Mo-tak, kau sudah ingat segalanya.
Ada polisi yang bisa kau percaya?
Jika ada rekan yang seperti itu,
Jeong-yeong mungkin masih hidup.
Rekan kerjaku dulu
pasti telah banyak berubah.
Kita punya lima miliar won
dalam bentuk tunai
dan tengkorak seorang wanita muda.
Aku harus menangis atau tertawa?
Shin Myeong-hwi
pasti punya musuh politik.
Oh Yeong-deok?
Ya, ide bagus!
Kantor polisi di bawah kekuasaannya.
Setidaknya, dia tak akan menutupinya.
Di kantor itu,
ada detektif yang kukenal.
Bagus. Beri tahu dia soal kasus
yang kau tangani tujuh tahun lalu.
KANTOR POLISI GYEONGIN
Autopsinya akan memakan waktu
karena hanya tersisa kerangka.
Akan kuhubungi
setelah dapat data DNA-nya.
Omong-omong,
tersangka yang kau curigai…
Kau yakin itu mereka?
Ya.
Akan kutunjukkan.
Aku takut memastikannya.
Kalau begitu…
selidiki diam-diam.
Aku mengandalkanmu.
Apa itu?
Itu.
Dia seperti gelandangan, jadi kubunuh.
Tidak akan ada masalah.
Aku makan banyak sekali,
tapi tetap lapar.
Maafkan aku.
Baunya busuk.
Singkirkan.
Baiklah.
Kita berangkat besok.
REPUBLIK KOREA
KIM JI-YEON
Di mana dia?
Hei, Baek Hyang-hui!
Dia pergi membawa perekam suara.
Hei!
Berikan tasnya.
- Apa?
- Agar penampilanku sempurna.
Apa yang dia mau dariku?
Sayang?
Hei! Sayang!
Di mana perekam suaraku?
Akan kuberikan padamu. Akan kukembalikan!
Aku lapar.
Hei!
Hei, jangan sakiti wanita itu.
Lepaskan dia!
Aku lapar.
Kita bicara di tempat lain.
Wali Kota Shin,
aku memegang teguh ucapanku,
dan kau akan mencapai hal menakjubkan,
jadi, cukup berbasa-basinya.
Kita lakukan sekarang.
Kau benar.
Kalau begitu…
Kau tak perlu menunjukkannya.
Apa ini?
Itu air untuk apa?
Kenapa ini berisi air botolan?
Air?
Dia bicara apa?
Astaga. Kau pasti haus sekali.
Hei, apa… Apa yang terjadi?
Ini…
Apa ini?
Uangku.
- Uangku!
- Keluar.
- Pak Wali Kota.
- Keluar!
Astaga.
- Aku tak tahu kau punya tamu lain.
- Tunggu…
Pasti terjadi kesalahan di sini.
Kita makan bersama lagi lain kali.
Hanya berdua, tanpa orang lain.
Tn. Kim!
Bawa itu kembali.
Tunggu sebentar.
Akan kutunggu telepon darimu.
Baik.
Pak…
Ini sangat memalukan, dasar bodoh!
Tulis nama ketiga bajingan itu
dengan jelas
dan serahkan ke Layanan Forensik Nasional.
Dengan catatan "Sampel DNA
tersangka pembunuhan Kim Yeong-nim."
Baik, Pak.
Kau ingin aku memercayai itu?
Begitulah situasinya, Pak.
Jika kau beri kami waktu,
akan kami coba dapatkan dua miliar won.
Dua miliar?
Kau bercanda, ya?
- Mau membodohiku?
- Tidak, Pak.
Kau membuatku tampak sangat bodoh,
lalu apa?
Beri kami waktu satu minggu.
Dasar kau…
Satu minggu?
Aku bersalah, Pak.
Sialan.
Shin Myeong-hwi.
Kau pikir aku ini bank?
Kita bicara soal lima miliar won,
bukan lima ratus.
Akulah yang kehilangan lima miliar won.
Beraninya dia memakiku?
- Keparat.
- Tunggu.
Dasar kau…
Beraninya dia menyiram air ke wajahku?
Tunggu saja.
Aku tak akan pernah
melupakan hal ini.
Berengsek.
Kau bahkan singkirkan kamera dasbor.
Jangan berlagak bodoh!
Siapa yang ambil uangnya
jika bukan kalian?
- Bajingan.
- Tidak, kumohon…
Tolong percaya padaku. Bukan kami.
Aku sungguh tak ingat apa pun.
Benarkah?
Akan kubuat kalian ingat.
- Ambil posisi.
- Tidak, kumohon…
Satu pukulan, 50.000 won.
Kita ulang 100.000 kali.
- Bangun.
- Kumohon…
- Tidak apa-apa.
- Maaf. Tolong, maafkan aku.
Tidak apa. Kita punya banyak waktu.
Kembali ke posisi.
- Bangun.
- Bos.
Bos, apa yang terjadi?
Dasar berengsek.
Tolong bantu aku.
Sungguh, bukan aku pelakunya.
Ada apa ini?
Aku benar-benar tak ingat apa pun.
Kau juga?
Hang-gyu, aku juga tak ingat apa pun
soal kejadian kemarin.
Ada apa?
Aku tak ingat apa pun.
Aku merasa linglung.
Pak.
Tikus-tikus itu.
Mungkinkah mereka masih hidup?
Siapa?
Ga Mo-tak.
Apa?
Apa? Ga Mo-tak sudah mati?
Bedebah itu…
KEDAI MI EONNI
Bisakah kau diam sebentar?
Katanya dia akan mengabariku
begitu hasilnya keluar.
Dia akan menelepon.
Aku takut sesuatu terjadi.
Kita sudah berusaha, Mo-tak.
Ya.
Kita hampir mati beberapa kali.
Aku hanya sedih.
Bahkan setelah mati pun,
mereka tak bisa beristirahat tenang.
Saat aku memikirkan mereka…
Jawablah.
Halo?
Ya.
Baik.
Apa katanya?
Mereka telah lakukan
analisis DNA terhadap kerangkanya.
Lalu bagaimana? Cepat katakan!
DNA di bajunya
cocok dengan milik Noh Hang-gyu.
Astaga.
Yang ada di bawah kukunya,
cocok dengan milik Wali Kota Shin.
- Astaga!
- Ya!
Astaga, kita berhasil.
Berarti Shin Myeong-hwi adalah
tersangka pembunuhan, 'kan?
Ya.
Setelah tujuh tahun.
Wali Kota Shin.
Kami harus mewawancaraimu
terkait pembunuhan Kim Yeong-nim.
Siapa?
Kau kini tersangka pembunuhan.
Ini konyol.
Bersiaplah.
Kami tunggu di sini.
Sialan!
Ga Mo-tak, kau berengsek.
Apa yang terjadi? Kim Yeong-nim…
Pembunuhan?
Chang-gyu baru memeriksanya.
Para tikus itu mengambil
jasad Kim Yeong-nim.
"Para tikus"? Siapa?
- Ga Mo-tak.
- Apa?
Tapi dia sudah mati!
Tn. Noh Hang-gyu.
Kau ditahan atas kasus pembunuhan
Kim Yeong-nim.
Ikut dengan kami.
Shin Myeong-hwi!
- Dia keluar!
- Itu dia!
- Wali Kota Shin!
- Pak Wali Kota!
- Shin Myeong-hwi!
- Ada komentar?
- Apa itu benar?
- Tolong jawab!
- Pak Wali Kota!
- Benar kau membunuhnya?
- Apa benar?
- Kami mendukungmu!
Katakan kebenarannya!
- Shin Myeong-hwi!
- Apa benar? Katakan.
Pak Wali Kota!
- Kau mengakuinya?
- Terima kasih.
Shin Myeong-hwi!
- Mundur!
- Wali Kota Shin!
- Shin Myeong-hwi!
- Harap dijawab!
Ini hanyalah jebakan politik yang konyol.
Bedebah itu.
- Tolong percayalah.
- Dia belum sadar juga.
Harap lindungi saya.
Saya akan selesaikan semuanya
dan segera kembali.
Terima kasih.
- Kami percaya!
- Dilarang masuk.
- Mundur.
- Kami melindungimu!
- Astaga.
- Mun.
- Shin Myeong-hwi!
- Kami percaya!
- Jangan begitu.
- Tunggu.
Lepaskan dia.
Shin Myeong-hwi!
Apa kabar orang tuamu?
- Wali Kota Shin!
- Shin Myeong-hwi!
Kalian semua tampak sehat.
Aku lega melihatnya.
- Shin Myeong-hwi!
- Wali Kota Shin!
Jangan kira semua akan berakhir
dengan Kim Yeong-nim.
Ayah dan ibuku.
Akan kubuat kau membayar perbuatanmu.
Subtitle bY NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
THE UNCANNY COUNTER
Apa kabar, Ayah?
Tutup mulutmu, Bajingan!
Kau belum berubah.
Ji Cheong-sin dan roh jahat itu
telah bersatu.
Apa yang akan terjadi kepada
jiwa ayah dan ibuku?
Kau menyuruhku untuk tidak cemas.
Lalu kenapa kau di sini?
Rekaman video itu.
Ini puncak pertunjukannya.
Bagaimana kita menangkapnya?
Dengan menjeratnya.
Kutemukan satu. Di mana So Mun?
Kupanggil Ji Cheong-sin, si roh jahat!
Terjemahan subtitle oleh Melania Go