ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជុង - យ៉ុងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ជួយ!
យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
ជុង - យ៉ុង។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតគីមជុង - យ៉ុងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសម្នាក់។
អ្នកចាំស៊ូ - រ៉ងទេ?
ខ្ញុំចាំរឿងដែលចាស់ណាស់…
តែ​ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក…
ចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
ជុង - យ៉ុង។
យើង​មាន
ច្រើន
ដើម្បីចាប់ឡើង។
យើង​ធ្វើ។
ជុងយ៉ុងសូម…
ជុង - យ៉ុង។
- តើនាងត្រូវគេបាញ់ទេ? - គាត់នៅតែមានជីវិត។ នាងមានជីវិត។
ជុង - យ៉ុង! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
បន្ទប់​ប្រតិ​ប​ត្ដិ​ការ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ…
ហាម​ចូល
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវកាត់សក់មុនពេលខ្ញុំជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ។ គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ម៉ូ - តាក។
អ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
នឹងរៀនមេរៀនមួយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វានឹងភ្លៀងនៅពេលក្រោយ។ ទទួលបានឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ហេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នក ... ហេ, រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​មាន…
បានរង់ចាំខ្ញុំ
អស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
អត់ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំ…
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
គិតប្រាក់ដល់ ១៥០ ជូលា។
- យកវា ១៥០ ជូល។ - កាឡៃ។
រន្ធត់!
ជុង - យ៉ុង។
ជុង - យ៉ុង!
ហាម​ចូល
មានតែបុគ្គលដែលបានអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ
ជុង - យ៉ុង!
ជុងយ៉ុង…
EPISODE ១២
- ហេឡូ។ អូអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកពីបុណ្យសពរបស់នាង។
តើការបញ្ចុះសពនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទាំងអស់ចង់ទៅបុណ្យសព
ប៉ុន្តែនិយាយថាលារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនមាន "ពេលក្រោយ" ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនឹងទៅទីនោះ?
ម៉ាក់ - តាកសូមមេត្តាស្ងប់ហើយគិតសមហេតុផល។
អ្នកដឹងថាពួកគេទាំងអស់គិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានគេមើលឃើញឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យលាត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនដែលមានឱកាសនិយាយទេ។
ម៉ូ - តាក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
CONDOLENCES របស់យើង
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានរកឃើញដានរបស់គាត់នៅឯកន្លែងនៃការស្លាប់របស់ Kwon Jin-seung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចភ្ជាប់វាទៅនឹងករណីរបស់ Jeon?
ពួកគេភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបមួយ។
ប្រធានបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបិទបាំងករណីទាំងនោះ។
នាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
- សំលាប់ខ្លួន? - ហ៊ី, shush ។
ជុងយ៉ុងបានដាក់លិខិតអនុញ្ញាតិខ្លួនឯងនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
និងបានយកកាំភ្លើងមួយដែលមានការប្រកួតបន្តផ្ទាល់។
យើងបានបញ្ជាក់ថាលេខស៊េរីត្រូវនឹងលេខដែលនាងបានទទួល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គំនិតណាមួយហេតុអ្វីបានជានាងយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន?
នាងមិនត្រូវបានគេកាត់ឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ហើយនាងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
Mo -tak, ធ្វើមិនបាន។
Mun ។
តោះ​ទៅ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះកំពុងនិយាយថានាងបានយកជីវិតរបស់នាង។
ផ្ទះជុនជីនជីន
ទេ!
ទេ…
ហ្គូស…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ដោះស្រាយជាមួយវា?
អ្នក​ចាញ់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដោយមានរបួសរបស់អ្នក…
ហើយអ្នកក៏ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិកដែរ។
ម៉ូ - តាក។
រវាងអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ
អ្នកណាចាស់ជាង?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
មួយឆ្នាំក្មេងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្ដែគាត់មិនដែលប្រើកិត្ដិយសចំពោះខ្ញុំទេ។
ពេលយើងជួបប៉ារបស់ខ្ញុំនៅឯស្ថានសួគ៌
អ្នកគួរតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនធំមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មួយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ម៉ូ - តាក។
អ្នកឃើញនៅពេលដែលអ្នកប្រឆាំង
គម្លាត
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
មើលទៅហាក់ដូចជាមិនមានទំហំធំទេហើយនោះជាការលួងលោមចិត្ត។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាការលួងលោមចិត្តអ្នក។
អ្នកតូចតាច។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
- ម៉ែ។ - បាទ?
អំពីជុងយ៉ុង…
ប៉ូលីសបានបាញ់នាង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង
ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញ
របស់ជុង - យ៉ុង
ការចងចាំចុងក្រោយ។
ជុង - យ៉ុង! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
នាឡិកានោះ។
នាឡិកាមួយ? ចុះវាវិញ?
វាជានាឡិកា
ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែមន្រ្តី
ដែលបាននៅជាមួយកម្លាំងអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជិន
ហេយើងកំពុងបិទករណីនេះ។
ហើយ Han-ul កំពុងចូលរួមក្រុមរបស់យើងដូច្នេះបង្កើតជំហរថ្មីសម្រាប់គាត់។
ហាន - ul ។ សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
នាំយកករណីទាំងអស់ដែលជុងយ៉ុងកំពុងធ្វើការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរាប់បញ្ចូលទាំងរបស់ដែលនៅលើណូហាំងហ្គូនិងណូញចាងហ្គូ។
បាទ​លោក។
គីមជុង - យ៉េង
ប៉ុន្តែសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញរូបភាពទាំងនេះទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
អ្នកទើបតែអោយឈ្មោះក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាមួយទូរស័ព្ទដុត។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ យល់ហើយឬនៅ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ក្រុមទី ៣ នេះគឺកងហានហាន - អ៊ែល។
សួស្តីនេះគឺជាហ្គូម៉ូ - តាក។
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទរកលេខនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនមានកំណត់ត្រានៃចំនួននោះទេ។
ករណីរបស់ជុងយ៉ុង…
តើពួកគេមិនចាត់ទុកវាជាការធ្វើអត្តឃាតទេឬ?
ត្រូវហើយ។
រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីទេ?
កាមេរ៉ាទាំងអស់នៅតំបន់ជុំវិញ
ត្រូវបានខូចឬគ្រាន់តែបិទផ្លូវរបស់នាង។
ហើយមិនមានរូបភាពវីដេអូឃ្លីបទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ។
នាងស្មានថាបានយកកាំភ្លើងនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃទី ៨ ។
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយខ្ញុំពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅឯដែនដីបានរើសវានៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាង
ហើយបានអោយវាទៅជីជុង - បាប។
ជីឆុង - បាប?
នាងបាននិយាយថាជីឆុង - បាបនៅតែមានជីវិត។
នាងបានបញ្ជាក់ថាសាកសពដែលត្រូវគេដុតមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំមិនគិតថា Ji Cheong-sin គឺជាអ្នកដែលបានបាញ់នាងនោះទេ។
អ្វី?
តើមានមន្រ្តីប៉ុន្មាននាក់
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងជីនបាននៅជាមួយកម្លាំងអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេក្រោមការសាកល្បងកាលពីពីរខែមុន។
អ្នកអាច ...
ស្វែងយល់?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្លាំងដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយកុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
តើពួកគេបានសម្លាប់ជួង - យ៉ុងដោយសារតែរឿងនេះទេ?
តើនាងស្ថិតនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះដល់កម្រិតណា?
នាងបានបង្កកគណនីឈ្មោះខ្ចីរបស់ណូញហាំងហ្គូ។
ដូច្នេះនេះគឺអំពីប្រាក់?
នោះហើយជាពេលដែលប្រធានបានចាប់ផ្តើមដាក់សម្ពាធលើករណីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលឯកសារទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
ពួកគេបានផ្តល់ថវិកាដល់យុទ្ធនាការនេះដោយខុសច្បាប់។
ច្បាស់ណាស់លុយបានទៅស៊ីនមីអុង - ហ៊ី។
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
- រាប់ពាន់លានវ៉ុន? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេបានសម្លាប់នាងដោយសារតែនាងបានដឹងអំពីមូលនិធិខុសច្បាប់?
ដូចពួកគេបានសំលាប់ឪពុករបស់ Mun កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន?
ប៉ុន្តែលើកនេះវាខុសគ្នា។
ករណីឪពុកខ្ញុំកាលពី ៧ ឆ្នាំមុនចំណែករឿងនេះទើបតែចាប់ផ្តើម។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះ។
មិនមែនទេបើយើងប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា។
អនុស្សាវរីយ៍នឹងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាភ័ស្តុតាងទេហើយពួកគេនឹងបំផ្លាញរាល់ភស្តុតាងរឹងមាំ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យមនុស្សជឿថាសាកសពដែលត្រូវបានដុតគឺ Ji Cheong-sin របស់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំភ្នំសំរាមទៀតទេ។
ពួកគេបន្តសម្លាប់មន្រ្តីនៅលើករណីនេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ?
តោះធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ពួកគេ។
"ផ្លូវរបស់ពួកគេ"?
ពួកគេគិតថាជីឆុង - បាបបានដុតយើងរហូតដល់ស្លាប់។
យើងនឹងផ្លាស់ទីដោយស្ងាត់ស្ងៀមដូចជាយើងស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រាំពាន់លានវ៉ុនទាំងនេះ…
សូមលួចវា។
- លុយនោះ? យើងនឹងលួចវា?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តាមពិតនាងមានចំណុច។
ទោះបីវាត្រូវគេលួចក៏ដោយពួកគេមិនអាចរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសបានទេ។
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញថាវាជាប្រាក់របស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងប្លន់យកថវិកាយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងព្យួរវាឱ្យស្ងួត។
តើពួកគេនឹងឈោងទៅរកអ្នកណានៅពេលលុយស្ងួត?
អ្នកជំនួយហិរញ្ញវត្ថុម្នាក់ទៀត។
ពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់នោះ?
ចាប់តាំងពីវាបានមកពីហោប៉ៅរបស់ប្រជាជន។
- យើងនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យពួកគេវិញ។ -Bingo ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។ យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
មុន​ពេលនោះ…
យើងត្រូវតែបំបែកពួកគេជាមុនសិន។
ចៅហ្វាយក្រុងស៊ីន, ចូថេ - បាប, ឆយស៊ូ - រ៉ង។ យើងត្រូវតែបំបែកពួកគេ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងនឹងមានឱកាស។
- ត្រឹមត្រូវ។ - នៅពេលដែលប្រាក់បាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង
ពួកគេនឹងមានការសង្ស័យពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាញខ្សែមួយចំនួន។
បុរស, សង្កត់លើ។
ការងាររបស់យើងគឺចាប់យកវិញ្ញាណអាក្រក់មិនមែនដើរតាមអំពើពុករលួយទេ។
អ្នកនៅយ៉ុងនឹងមិនអីទេជាមួយនេះ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករក្លាយជាប្រធានាធិបតីបានទេ?
ហ្គូសទេ។ យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ពួកគេស្រឡាញ់លុយដូច្នេះយើងនឹងប្រើលុយដើម្បីទម្លាក់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
យើងមានការប្រជុំយ៉ាងយូរអំពីវា។
ពួកគេបានរួមដៃគ្នាជាមួយវិញ្ញាណអាក្រក់។
ពួកគេបានជួលវិញ្ញាណអាក្រក់ជាអ្នកវាយរបស់ពួកគេ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះ…
យើងបានសំរេចចិត្តសហការជាមួយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ម៉ូ - តាក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីសងសឹកទេមែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អូគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់ - តាកតើវាទៅដោយរបៀបណា? តើយើងមានការអនុញ្ញាតពីពួកគេទេ?
ទាក់ទងនឹងការដកហូតតំណែងទាំងនោះពួកគេនឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ!
-Nice ។ -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះសូមបិទភោជនីយដ្ឋានមួយរយៈសិន។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
យើងនឹងចាប់យកជីឆុង - បាបហើយជួយឪពុកម្តាយរបស់ម៉ាន់ឡើង។
យើងអាចបើកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
មានតែបើកនៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់ចុងក្រោយ
សម្រាប់ការជួលជួល
អូទូរស័ព្ទដៃ ៥?
យល់ហើយ គ្មានបញ្ហាទេបូស។
ពួកគេកំពុងទទួលបានទូរស័ព្ទដុតចំនួនប្រាំ។
ប្រាំ?
ហង្សជីនិងចាងហ្គូត្រូវតែចេញក្រៅ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ រួចរាល់អស់ហើយ។
- ហេ, ស្ត្រី។ - មី!
- អ្វីដែល… -Mimi!
- តើឆ្កែនេះបានទៅណា? ម៉ីមី! - តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
- ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មី!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជាក់។
ហ៊ូសេល
Shin Myeong-hwi ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អូក្មេងប្រុស។
Jeez ក្មេងស្រីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ whack របស់នាងទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនបាន heard ព័ត៌មានទេឬ? នាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។
-WHO? - ត្រឹមត្រូវ, Boss?
បាម!
សម្រាប់ពិត?
-តោះ​ទៅ។ -បាទ​លោក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ស៊ីនមីងឡុង, សម្រាប់តាអេសស៊ីនណូហាន់ហ្គីយូណូអេឆាងហ្គីយ
ហេ។ តោះទៅសូណាសិន។
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវតែបិទបាំងគណនីដែលលាតត្រដាង។
-បាទ​លោក។ -យល់ព្រម។
ស៊ីនមីងហុង - ហីអាយសេចស៊ីនណូហាំងហ្គីយូណូឆាងហ្គីយូកូខាស៊ូ
វាពិតជាតានតឹងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វាពិតជាតានតឹងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គូម៉ូ - តាក?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ ខ្ញុំបានដុតគាត់។
ភ្លើង?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តុក្កតានោះគឺជីឆុង - បាបដឹងពីរបៀបដាក់បង្ហាញ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។ -បាទ​លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ជួបជាមួយមេដឹកនាំគណបក្សថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ការបោះឆ្នោតនឹងមកដល់។
ហង្សជីត្រូវបានដោះលែង។
ការបោះឆ្នោតនឹងមានភាពងាយស្រួលជាងមុននៅពេលនេះ។
លេខាធិការខ្ញុំកំពុងបោះជំរំជាមួយគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនិងលោក Noh មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យយើងចេញ?
វាត្រូវបានគេដាំដុះជាខ្នាត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំការរៀបចំចាំបាច់ដើម្បីឱ្យមានទំហំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅហើយ។
រៀបចំតារាងហើយជួយខ្ញុំជ្រើសរើសយកក្រវ៉ាត់ក។
បាទ​លោក។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងនឹងហៅអ្នកតាមលេខនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានដាក់ក្រុមរួមគ្នាមួយដើម្បីជួយអ្នក។
យើងអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកនិងរីករាយជិះ។
ខូឃីនេះល្អណាស់។
ហេ!
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។ អ្នកហៅថាងាយស្រួល?
ជេស។
តោះយកវាស្រួលមែនទេ?
ហ្គូសខ្ញុំបានចេញពីសោរតិចជាងមួយម៉ោងមុន។
តោះទៅសូ។
លោតចូល។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
សម្រាប់ការជួលជួល
លោក។
នេះគឺជាលោកចយជេង - ម៉ុក។ -បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ - មីចូស។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯព្រឹត្តិការណ៍ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាហារដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ត្រូវ។
វាជាឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅគុកម្តង
ចំពោះការរំលោភកាតព្វកិច្ចនិងកិបកេងប្រាក់។
- អ្នក? - បាទ!
ខ្ញុំមានគាំងបេះដូងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅពីក្រោយបារ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយឆ្លងកាត់វាខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់មួយដែលត្រូវនិយាយក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លក់ផលិតផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកដែលខ្វះខាត។
"ផ្សព្វផ្សាយទ្រព្យសម្បត្តិ" ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបើកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយបាវចនានោះ
ប្រជាជនមិនចាំអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំនឹងជាប់គុក។
វាពិតជាបានជួយខ្ញុំក្នុងការសំអាតអតីតកាលដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំសូមកុំសុភាពរាបសាឡើយ។
អ្នកបានត្រលប់ទៅសហគមន៍វិញអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។ នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
Gosh, ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកមួយ។
-អូ​អរគុណ។ - រីករាយ។
តាអេសស៊ីនគ្រុប
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះហង្សជី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការស្ថាបនាអាងស្តុកទឹកកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Shin Myeong-hwi ។ ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឥឡូវគាត់ប្រកាសថាគាត់ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
hotshots ទាំងអស់កំពុងរត់ទៅគាត់ផ្តល់ជំនួយ។
តើនេះគ្រាន់តែជាភាពរអាក់រអួលបន្តិចនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ឬសញ្ញាថាការបែកបាក់ជិតមកដល់ហើយ?
ខ្ញុំបានវាយប្រហារអ្នកទាំងឡាយណាដែលអាចបង្កបញ្ហាដល់គាត់។ ការចាក់នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យពួកយើងធ្លាក់ហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
អភិបាលក្រុងស៊ីនមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ទេវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការធានារ៉ាប់រង។
"ធានារ៉ាប់រង"?
អូខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើពេលវេលាហើរយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
ត្រូវហើយយើងមិនគួរនៅខាងក្រៅយឺតទេដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ហើយយើងបានដឹងអំពីរឿងសំខាន់ៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពមេដឹកនាំក្លឹបយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, ប្រធានក្លឹបយុទ្ធនាការសម្រាប់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី Shin Myeong-hwi ។
គ្រាន់តែលឺចំណងជើងនោះធ្វើអោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អភិបាលក្រុងស៊ីន។ ប្រាំពាន់លានវ៉ុនមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរៀបចំខ្លួនបានប្រាំពាន់លាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នា។
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានតែ ១០ លានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
- បាទយល់ច្បាស់។ - មែនហើយអញ្ចឹង។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សម្រាប់តាអេសស៊ីន
ហេ។
ទទួលបានគ្រាប់កាំភ្លើងមួយចំនួនត្រៀមជាស្រេចលោកជូ។
ប្រាំពាន់លានវ៉ុន។ ជាសាច់ប្រាក់។
ប្រាំពាន់លាន? ចំនួនសាច់ប្រាក់សុទ្ធ?
គាត់បានយកនុយនោះទៅ។
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញវាទៅនរណាម្នាក់។
ល្បែងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គេងលក់ស្រួលយប់នេះ។
លក់គ្រឿងបន្លាស់ស៊ូស៊ី
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើចលនា?
ណូថាចាងហ្គី។ - ចុះ!
ពួកគេគិតថាយើងបានស្លាប់ហើយ។ យើងមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើឡានណាដែលយើងគួរតភ្ជាប់?
- មួយជាមួយវ៉ាលី។ បាទ / ចាស។
តោះ​ទៅ។
មនុស្សបានហៅខ្ញុំថាជាខូឃីឆ្លាតនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ជុនជិនហ្វុនណាន់
សូមអញ្ជើញមកជាប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
Jae-cheol តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបោះលុយទៅក្នុងវ៉ាលី
បុរសទាំងនោះត្រូវការសម្រាក។
ពួកគេកំពុងឈូសឆាយធនាគារទាំងអស់។
- សូមផ្លាស់ទីវា។ -Jeez ។
មើលទៅពួកគេនឹងបន្តដកសាច់ប្រាក់ចេញរហូតដល់ធនាគារបិទទ្វារ។
យើងគួរតែអរគុណពួកគេចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែឡានមួយក្នុងចំនោមឡានគឺនៅអាងស្តុកទឹកឥឡូវនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - អាងស្តុកទឹក?
អូខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្នកដែល Noh Chang-gyu កាលពីមុន។
ចាំទេ Noh Chang-gyu នៅអាងស្តុកទឹកឥឡូវនេះ?
ហេពួកគេកំពុងចាកចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
អេ​លោក! តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានម៉ោង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែជីកជុំវិញឧបករណ៍បំលែង!
បំផ្លាញវា។
ការផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងមុខនៃម៉ុងហ្គោលី
នេះគឺជាវា។
នេះប្រហែលជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយហើយ។
NOH HANG-GYU
ហេខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំរអ៊ូរទាំតាមសំរាមទាំងអស់នៅទីនេះ។
វ៉ាលីពណ៌លឿងមែនទេ?
វ៉ាលីមួយ?
- តើអ្វីទៅ? - អ្វីដែលគាត់បានរកឃើញនៅអាងស្តុកទឹក។
មិនមែនមួយក្នុងចំណោមនោះទេ? មានវ៉ាលីមួយផ្សេងទៀត?
អូខ្ញុំមើល។
Mo -ak វាដល់ម៉ោង ៤ រសៀលហើយ។
មិនអីទេសូមឱ្យប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម។
បុរស, រហ័ស។
- ហេ, ផ្លាស់ទី។ - តើអ្វីទៅ?
បំផ្លាញវា។ យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
ហេយើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
តើក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងសម្រាប់អ្វី?
- ហៅពួកគេឥឡូវនេះ! - អូខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
ប្រញាប់! យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ធានារ៉ាប់រងជុងាង?
យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
សួស្តី, យើងគ្រាន់តែដាក់នៅក្នុងការស្នើសុំសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ដោយសារតែកង់សំបកកង់។
អូប្តីខ្ញុំបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
វាមើលទៅដូចជាវាទើបតែបាត់បង់ខ្យល់តិចតួច។
យើងអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។ បាទអរគុណ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកវិញ។
ម៉ូ - តាកដូចនៅក្នុង។
ខ្ញុំមកទីនេះពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងជុងយ៉ាង។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងយកសំបកកង់ចេញ។
- កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ អ្នកធ្វើវា។ នេះធ្ងន់ណាស់។
-ហ្អេ៎​លោក។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - មីចូស។ សូមអរគុណ។
ឡានធ្ងន់ពេកឥឡូវ។ តើអ្នកអាចចុះចេញពីតំណែងបានទេ?
-Jeez ។ -Gosh ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -Damn វា។
អូ​អរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
-Gosh ។ - តើនរក?
ទេ! -Gosh, អេ!
-ហ្អេ៎​លោក។ ភាពល្អ។
អូ!
ជេអេស, អ្វីដែលកំប្លែងមួយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ តើគាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរឬទេ?
-នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ - ហ៊ី, បិទត្រែង។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ហេ។
- សូមមើល។ - ហេ។
-ហ្អេ៎​លោក។ -ក្រោក​ឡើង។
-Jeez! - អ្នកខ្លាចល្បិចកលចេញពីខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - នរក!
នេះគឺជាគ្រាប់។ - ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ!
ទេ! - នៅតែ
តើខាងណា? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងគ្រាន់តែត្រូវគោះបុរសនោះចេញ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ហេ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
អត់ទោស។
អ្នកស្អាតណាស់។
ហេ, ស្រស់ស្អាត។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Peekaboo ។
អូក្មេងប្រុស។
- ជើងខ្ញុំ…តើមានមួយទេ?
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ដោះស្បែកជើងរបស់គាត់ចេញ។
- ប្រសិនបើអ្នកដោះស្បែកជើងខ្ញុំ ... ភាពល្អ។
នេះគឺសរុប។ -Gosh ។
- នៅសល់មួយ! ត្រូវហើយ! - តើវាជាជើងខាងឆ្វេងទេ?
-សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។ នេះគឺសរុប។
-Sir ។ - ខ្ញុំកំពុងហែក។
- មីចូស។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងមុនហើយ។
ជួយខ្ញុំឱ្យពាក់ស្បែកជើង។
-Jeez ។ - សូមជួយគាត់។
ម៉ែ, អ្នកមានតម្រូវការខ្លាំងណាស់។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើងតើមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានលឿន។
- ឥឡូវនេះ? - ហេ!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហេ! - ខ្ញុំស្លេកស្លាំងបន្តិច។
-Jeez រឿងនេះនៅទីនេះ ... -Hurry ។
ប្រញាប់!
ហ្គូស។
- តើអ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? - ហេ!
ហេប្រញាប់!
- មែន! - វ៉ាយ។
ហេ។
ទេចាំមើល!
នៅស្ងៀម។
រង់ចាំ!
ជេ - ឆុល។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានដោយសារមូលហេតុខ្លះ។
ជេ - ឆុល!
ហេ, វាត្រូវបានធ្វើរួច?
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
-ប្រញាប់​ឡើង! -យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពេលធ្វើរួច។
- ធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ -យល់ព្រម។
នេះគឺជាសេស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហត់នឿយដូច្នេះ?
កាតមេម៉ូរី?
រួចរាល់អស់ហើយឥឡូវ។ សូមអរគុណ។
-Jeez ។ អូអូយលា។ វង្វេង​ផ្លូវ។
- ហូចូល - អូកៃ។
- តទៅ! -ប្រញាប់​ឡើង។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ល្អ​ណាស់។
- ចូរទៅអាងស្តុកទឹក។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វី?
វ៉ាលីលឿង Noh Chang-gyu បានរកឃើញ
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគីមយ៉ុងណាម។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនទៅណាទេ
ហើយជីកវាដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិអិច។ អេច។ ហាងហ្គី
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការធានារ៉ាប់រង។
"ធានារ៉ាប់រង"?
រឿងដែលយើងកប់នៅអាងស្តុកទឹក។
ជីកវាឡើង។
បាទ​លោក។
បំផ្លាញវា។
ប្រសិនបើរឿងនោះលាតត្រដាងខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
ហេ, តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
យកវាទៅការិយាល័យ?
ហ្គូសតើអ្នកអាចសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
ក្លិនស្អុយនោះកំពុងតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានអោយអ្នក។ ទម្លាក់វានៅទីនោះ។
ហេតើនរកនៅខាងក្នុងវ៉ាលីនោះយ៉ាងម៉េច?
កុំចេះតែឆ្ងល់។
ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
NOH CHANG-GYU
"បុព្វលាភអូសាក្នុងសូស៊ីយ៉ុងដុងជុងជីន"?
- តើអ្វីទៅ? - "អូកសៅណា"?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
លោកឧកញ៉ាអូរសាន់
នេះជាកន្លែង។
តើគាត់ត្រូវការធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យក​វា​ចេញ។
គាត់ប្រហែលជាទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
លោកស្រីជូនិងហា - ណាសូមទៅផ្លូវផ្សេងទៀតហើយរារាំងការចាកចេញ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សូមមើលអណ្តាតភ្លើងនោះ។
ធ្យូងមានក្លិនណាស់។
-Did អ្នកទទួលបានក្បាលឡើង? - មែន។
នៅទីនេះ។
- ហេ។ - មែន។
- បោះវានៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងដុតវាចោល។
ពួកគេចង់ដុតវាចោល។
ហ្គូស! វាក្តៅណាស់។
តើនរកអ្វី?
គ្រាន់តែបោះវាចូលទៅទីនោះ!
ហ្គូម៉ូ - តាក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះអ្នកនៅទីនោះដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចបោះអ្នកប្រុសៗនៅទីនោះបានទេ?
ទេកុំធ្វើអី!
យើងត្រឡប់មកវិញ, Boss ។
យើងយកលុយចេញហើយបិទគណនីទាំង ១៧ ។
ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនរបស់ទាំងនេះទៅជំរុំអភិបាលក្រុងស៊ីន?
បញ្ជូនពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅអភិបាលក្រុងស៊ីន។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចគាត់នឹងមិនមានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
លោក។
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ញើវាចេញដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវា ...
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ឱ្យវាទៅ។
ហេ! ភ្ញាក់​ពី​គេង។
វ៉ាលីដាក់នៅទីណា?
វាកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំឃើញតែអណ្តាតភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខ?
អូខ្ញុំដែរ។
ហេ។
យើងបានបោះវានៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាសក់អ្នកត្រូវឆេះអស់ហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកឆេះ? -សុំទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? តើពួកគេអាចរុញមនុស្សម្នាក់ចូលក្នុងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំប៉ះវា
ឬវានឹងក្លាយជាមិនអាចទទួលយកបាន។
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រលឹងរបស់នាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេក្នុងការប្រាប់ប៉ូលីស។
ម៉ាក់ - តាកអ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
ប្រសិនបើមានមិត្តរួមការងារម្នាក់ដូចនោះ
ជុង - យ៉ុងនឹងនៅរស់។
ហើយអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរច្រើនឥឡូវនេះ។
យើងមានសាច់ប្រាក់ប្រាំពាន់លានវ៉ុន
នៅក្បែរឆ្អឹងគ្រោងរបស់ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
តើខ្ញុំសន្មតថាយំរឺសើចឥឡូវនេះ?
Shin Myeong-hwi ត្រូវតែមានគូប្រជែងនយោបាយ។
អូ Yeong-deok?
បាទគំនិតល្អ!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅក្នុងមណ្ឌលរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនព្យាយាមលាក់បាំងវាយ៉ាងហោចណាស់។
នៅក្នុងដែនដីនោះ
មានការរាវរកមួយដែលខ្ញុំដឹង។
អស្ចារ្យ។ ប្រាប់គាត់អំពីករណីដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត ៧ ឆ្នាំកន្លងមក។
ស្ថានីយ៏ប៉ូលីយិនស៊ិន
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងចំណាយពេលបន្តិចព្រោះយើងមានតែគ្រោងឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងមានព័ត៌មានឌីអិនអេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ជនសង្ស័យដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត…
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែបញ្ជាក់វា។
ដូច្នេះ…
ស៊ើបអង្កេតវាដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ!
គាត់មើលទៅដូចជាគ្មានផ្ទះសម្បែងដូច្នេះខ្ញុំបានសំលាប់គាត់។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនថាខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មានទេខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមានក្លិនស្អុយ។
កម្ចាត់វាចោល។
នឹង​ធ្វើ។
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េកូយជីអ៊ីអ៊ីយ៉ុន
តើនាងបានទៅណា?
ហេ, Baek Hyang - ហួយ!
នាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកថតសំលេង។
ហេ!
ប្រគល់កាបូបនោះ។
- តើអ្វីទៅ? - ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពេញរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Babe?
ហេ! បាប៊ី!
តើអ្នកថតសំលេងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមកវិញ!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ហេ!
ហេកុំធ្វើបាបស្ត្រី។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ចូរនិយាយនៅកន្លែងណាមួយឱ្យស្ងាត់។
លោកអភិបាលក្រុងស៊ីនខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងបន្ដសម្រេចនូវអ្វីដែលធំជាងមុនដូច្នេះសូមកុំអាក់អន់ចិត្ត។
យើងនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
អូអ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូតើមានអ្វីជាមួយទឹកដបទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជានេះត្រូវបានបំពេញដោយទឹកដប?
ទឹក?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
អូខ្ញុំ។ អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេល្បួង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​គឺជា…
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លុយ​របស់ខ្ញុំ។
-លុយ​របស់ខ្ញុំ! -ចេញទៅ។
-លោក។ អភិបាលក្រុង។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញទៅ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេ។ ល្អ ...
មានកំហុសប្រភេទខ្លះ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
លោក។ គីម!
យើងកំពុងយកពួកគេមកវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោក។
នេះហួសពីការអាម៉ាស់អ្នកល្ងីល្ងើ!
ច្បាស់ណាស់សរសេរឈ្មោះរបស់ក្មេងស្ទាវទាំង ៣ នាក់នោះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអិនអេអេហ្វអេ។
ពួកគេជាគំរូឌីអិនអេពីជនសង្ស័យក្នុងការសម្លាប់គីមយ៉ុងណាម។
បាទ​លោក។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
នោះហើយជាស្ថានភាពឥឡូវនេះលោក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតយើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានចំនួនប្រហែលពីរកោដិ។
ពីរពាន់លាន?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? - អត់ទេលោក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាម័រម៉ុនពេញលេញហើយអ្វី?
សូមផ្តល់ឱ្យយើងប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
អ្នក ...
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍?
ពេញមួយសប្តាហ៍?
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកលោក!
បំផ្លាញវា។
Shin Myeong-hwi ។
តើខ្ញុំជាធនាគាររបស់អ្នកឬអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយ ៥ ពាន់លានវ៉ុននៅទីនេះមិនមែន ៥០០ ទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលខាតបង់ ៥ កោដិវ៉ុន។
តើគាត់ហ៊ានដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
- ស្តង់ដារ។ - អត់ចាំ។
អ្នកតិចតួច ...
តើគាត់ហ៊ានចាក់ទឹកលើមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ភ្លេចរឿងនេះ។
អ្នកលាមកតិចតួច។ អ្នកថែមទាំងបានលុបរូបថតវីដេអូខ្លីៗ។
អ្នកមិនហ៊ានលេងល្ងង់ទេ!
អ្នកណាយកលុយបើប្រុសៗអត់?
- អ្នកអៀន។ - ទេសូម ...
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។ វាមិនមែនជាយើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកស្រស់ថ្លា។
- ធ្លាក់នៅលើជើងបួន។ - ទេសូម ...
ឧបមាថា ៥០,០០០ វ៉ុនរាល់ពេល។
តោះធ្វើបែបនេះ ១០០.០០០ ដង។
- បម្រុងទុក។ សូម ...
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។ ត្រលប់មកវិញទាំងបួន។
- បម្រុងទុក។ - បូ។
Boss តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកលាមកតិចតួច។
សូមជួយខ្ញុំផង។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេហេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកផងដែរ?
ហង្សហ្គីខ្ញុំក៏មិនចាំអ្វីពីម្សិលមិញដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ។
លោក។
កណ្តុរទាំងនោះ។ តើពួកគេអាចមានជីវិតបានទេ?
WHO?
ហ្គូម៉ូ - តាក។
អ្វី?
អ្វី? ហ្គូម៉ូ - តាកស្លាប់ហើយ?
តិចតួចនោះ…
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអោយខ្ញុំដឹងនៅពេលលទ្ធផលចេញ។
គាត់នឹងហៅ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្វីៗអាចនឹងខុស។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពគឺម៉ូ - តាក។
ត្រូវហើយ។
យើងស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់,
ពួកគេមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីពួកគេ…
ឆ្លើយវា។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ
ការវិភាគ DNA នៅលើអដ្ឋិធាតុ។
ហើយអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់យើង!
សម្លៀកបំពាក់មួយនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវគ្នានឹងរបស់ Noh Hang-gyu ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលរកឃើញនៅពីក្រោមក្រចករបស់នាងត្រូវនឹងចៅហ្វាយក្រុងស៊ីន។
- មីចូស! - បាទ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយើងបានធ្វើវា។
ដូច្នេះ Shin Myeong-hwi ឥឡូវនេះគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្មមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Shin ។
យើងត្រូវសម្ភាសអ្នកទាក់ទងទៅនឹងការសម្លាប់គីមយ៉ុងណាម។
WHO?
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្មឥឡូវនេះ។
នោះគឺមិនសមហេតុផល។
ទៅត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ព្រះដាក់ទោសវា!
ហ្គូម៉ូ - តាកអ្នកឆ្កួត។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? គីមយ៉ុងណាម…
ឃាតកម្ម?
ឆាងហ្គីទើបតែពិនិត្យ។
កណ្តុរទាំងនោះបានយកអដ្ឋិធាតុរបស់គីមយ៉ុងណាម។
"កណ្តុរទាំងនោះ"? WHO?
-Ga Mo-tak ។ - តើអ្វីទៅ?
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ហើយ!
លោក។ Noh Hang-gyu ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោកគីមយ៉ុងណាម។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Shin Myeong-hwi!
- គាត់ចេញហើយ! - គាត់នៅទីនេះ!
-Major Shin! -លោក។ ខ្ពស់ជាងនេះ!
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - យោបល់សូម!
- តើវាជាការពិតទេ? - និយាយពីរបីម៉ាត់!
-លោក។ អភិបាលក្រុង! - តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នាងមែនទេ?
- តើវាជាការពិតទេ? យើងនៅខាងអ្នកហើយ!
ប្រាប់យើងពីការពិត!
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - តើវាជាការពិតទេ? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
លោកអភិបាលក្រុង!
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ? - អរគុណអ្នក។
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
- ត្រឡប់មកវិញ។ - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - យោបល់សូម!
នេះគ្មានអ្វីក្រៅពីអន្ទាក់នយោបាយគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ឆ្កែចចកនោះ។
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - គាត់មិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
សូមការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលុបការសង្ស័យទាំងអស់
ហើយត្រឡប់មកប៉ុស្តិ៍ខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ។
យើងជឿជាក់លើអ្នក! យើងជឿជាក់លើអ្នក!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
- ត្រឡប់មកវិញ។ យើងនឹងការពារអ្នក!
-Gosh ។ - ម៉ែ។
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! យើងជឿជាក់លើអ្នក!
- អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ - អូ, រង់ចាំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
Shin Myeong-hwi!
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
កុំគិតថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ជាមួយគីមយ៉ុង - អឹម។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
បិទ, asshole!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ជីឆុង - បាបនិងវិញ្ញាណអាក្រក់បានក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រលឹងម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភអំពីវា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រូបភាពវីដេអូ។
នេះគឺជាការបន្លិច។
តើយើងត្រូវគេចាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយចងគាត់។
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញមួយ។ តើសូមុននៅឯណា?
ខ្ញុំកោះហៅ Ji Cheong- បាបវិញ្ញាណអាក្រក់!
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs