SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
PEKERJAAN DALAM DRAMA REKAAN
Kerja selesai untuk semua sekali.
VIDEO
Awak semua okey?
Saya juga okey.
Apakah ini?
Hei! Lekas!
Mari pergi.
Mari pergi. Cepat!
EPISOD 8
Wi-gen.
Apakah yang terjadi?
- Mak, semuanya okey?
- Hei, Su-ho.
- Adakah awak cedera?
- Tidak, saya selamat.
Kami perlu tangkap roh jahat dulu.
- Awak selamat?
- Ya, saya okey!
Apa dia?
Apakah masalah awak, dungu?
Mi yang sudah tidak kenyal.
Boleh awak makan?
Apa?
Kaki awak patah?
Bagaimana saya boleh sekuat ini?
Tunggu.
- Jangan bunuh saya!
- Jangan bergerak.
Ini sangat menarik.
Boleh saya patahkan leher awak pula?
Jangan bunuh saya. Tidak!
Song Man-ho!
Siapa itu? Adakah itu awak, Ha-na?
Jangan sebut nama saya.
Tak guna, awak sudah hilang akal?
Saya pak cik awak.
Aduh!
Siapa awak semua?
Awak tak guna…
Jangan sentuh dia. Saya uruskan.
Hei, adakah ini kerana
keluarga awak hilang segalanya?
Begitu?
Jujur. Adakah saya yang membunuh mereka?
Mereka bunuh diri dengan menelan pil.
Kenapa menyalahkan saya? Apa masalah awak?
Diam, tak guna!
Awak mahu saya hancurkan?
Tak guna.
Apa yang awak mahu?
Minta maaf dengan Ha-na.
Ha-na, maafkan saya.
- Bukankah dahulu kita…
- Jangan…
minta maaf.
Lelaki tak guna!
Saya akan seru roh.
Baik, kakak ikatkan rambut awak.
- Dia akan masuk ke penjara.
- Hei.
- Sehingga dia mati. Lepaskan!
- Ha-na.
Biar saya yang seru.
Di mana saya?
Ini tempat apa?
Di manakah saya?
Adakah ini mimpi?
Saya tertidur sebelum bekerja?
Awak kini di Yung.
Manusia menggelarnya
alam ghaib.
"Alam ghaib"?
Saya sudah mati?
Saya baru berusia 27 tahun.
Encik Han Seung-woo.
Malangnya, awak mati jam 17:00
pada 20 Oktober 2020
di usia 26 tahun, tiga bulan dan 14 hari.
Saya bersusah payah mendapatkan kerja.
Saya tahu sukar untuk semua orang,
tetapi saya benar-benar bersusah payah.
SAYA MAHU JADI JURUTERA SENI BINA
TIADA YANG LEBIH MEMUASKAN
DARIPADA KEJAYAAN
JIKA "A" BERMAKSUD KEJAYAAN
SYARIKAT PEMBINAAN DAJEONG
PERMOHONAN DIHANTAR
- Nombor 602, Cik Jeon Myeong-ji.
- Ya.
PUSAT TEMUDUGA
Jika saya diberikan peluang ini…
BILIK TEMUDUGA
SYARIKAT PEMBINAAN DAJEONG
Terima kasih.
Encik Han Seung-woo.
KAD PEKERJA
Cik Han Ji-min.
KAD PEKERJA HAN SEUNG-WOO
Saya baru sahaja mula bekerja sebulan.
Impian saya untuk berjalan
memakai kad pekerja itu tercapai.
Awak memang dungu.
KAD PEKERJA HAN SEUNG-WOO
Apa salah saya?
Awak tak buat salah.
Saya mahu melancong,
cari teman wanita,
dan makan di restoran hebat.
Banyak saya ingin lakukan.
Encik Han.
Ada seseorang…
sedang menunggu awak.
Nenek?
Cucu kesayangan nenek!
Nenek!
Aduhai, Seung-woo kesayangan nenek.
Awak sudah dewasa sekarang.
Aduhai, cucu kesayangan nenek.
- Nenek.
- Aduhai.
Pasti sukar untuk awak,
cucu kesayangan nenek.
Mari masuk supaya
awak boleh berehat, okey?
Mari.
KAD PEKERJA HAN SEUNG-WOO
Saya jumpa senjata Song Man-ho.
Ha-na baca memori dia,
jadi dia pergi untuk mencarinya.
Dia minum dengan perempuan
selepas membunuh?
Dia memang keji.
Hai, si kecil.
Lama tidak berjumpa.
Lihatlah awak. Sudah pandai berjenaka.
Mengapa awak di sini?
Saya dengar kereta awak hancur.
Anggap saya penghantar.
- Apa dia? Pos?
- Dia sebut "hantar."
Saya tidak dengar.
Jadi Encik Song tidak berbohong.
Lihatlah, saya cekik dia menggunakan ini.
Puas hati saya.
Apakah yang awak cakap ini?
Hadiah untuk awak.
Aduhai.
Saya sangka dia bergurau.
Serahkan kad itu sekarang.
Saya sudah buang.
Mengapa nak simpan? Menakutkan.
Awak kata sudah bakar
tetapi masih ada pada awak.
Awak simpan untuk memeras ugut wang.
KAD PEKERJA HAN SEUNG-WOO
BALAI POLIS SONGJU
HAPUSKAN JENAYAH SOSIAL
Ha-na!
Dan-o, mengapa awak di sini?
Adakah Mun selamat?
Semasa samseng itu datang, saya terpaksa
beritahu segalanya.
Dia selamat. Awak bagaimana?
Kami ke rumah awak tetapi awak tiada.
Awak tinggal di mana?
Kami jumpa rumah baharu.
Kini, kami tinggal bersama.
Rumah baharu?
Pekerja kebajikan jumpa keluarga
angkat yang mahu terima kami.
Baguslah begitu.
Saya juga gembira.
Saya harap awak dan kakak awak
sentiasa bahagia, Dan-bi.
Dan-o, mari pergi. Sudah bersedia?
Dia akan keluar bila-bila masa sahaja.
BALAI POLIS SONGJU
Itu dia.
Saya lapar.
Ha-na, mari makan apa yang awak mahu.
Apa awak nak makan?
Telur goreng.
Baik, pasti sedap. Mari pergi!
Baiklah.
Makan sepuas hati awak.
Syabas.
Ha-na.
Mengapa kakak tak makan?
Saya mahu jadi dewasa seperti kakak.
Seperti saya?
Kakak bijak, cantik, cergas dan baik hati.
Kakak ada ramai sahabat
dan kakak bermain dengan saya.
Aduhai, kakak bukan begitu.
Ha-yeong, awak suka telur goreng?
Ya.
Mari makan bersama.
Okey.
Ha-yeong.
Maafkan kakak kerana meninggalkan awak.
Maafkan kakak.
Alamak.
Apakah ini? Mengapa saya di sini?
Apakah yang terjadi?
Aduh! Hei, berhenti!
Berhenti! Hei!
Hei, apakah yang berlaku?
Mengapa saya tidur di padang golf?
Hei, dungu! Awak tidak mencari bos awak?
Awak hanya duduk di pejabat?
Datang sekarang!
Aduhai.
Apa yang berlaku?
Saya tidak ingat apa-apa semalam.
Tak guna.
Song Man-ho, awak ditahan
kerana membunuh Han Seung-woo.
Apa? Saya bukan pembunuhnya!
Pergi! Awak ada bukti?
Hei.
Dapatkan waran.
Awak berhak untuk berdiam diri
dan mendapatkan peguam. Kata-kata awak
boleh dan akan digunakan
terhadap awak di mahkamah.
Okey, baik. Sebentar!
Di mana peguam saya?
- Mari.
- Sebentar.
Hei, tunggu. Saya nak buat panggilan.
- Aduh!
- Mari!
- Pegang dengan kuat.
- Lepaskan!
Awak tidak tahu siapa Encik Noh?
- Tak guna.
- Bertenang.
Lepaskan, tak guna!
Itu dia. Dia sudah sampai!
Song Man-ho yang dibebaskan pada
20 hari bulan kerana kekurangan bukti
telah ditahan semula atas
pembunuhan Han Seung-woo.
Sebab saya gembira hari ini,
ini percuma untuk semua.
- Betulkah ini?
- Aduhai!
- Adakah hari ini hari lahir awak?
- Tidak.
Song sering mengasari pekerjanya,
secara verbal dan fizikal.
Dia membelasah Han hingga mati
kerana bersikap "melawan cakap".
Adakah benar awak mengintip
telefon bimbit pekerja?
Adakah awak mengaku?
- Ada komen?
- Lihat sini!
Ada sebarang komen?
Senjata membunuh ialah
rantai kad pekerja Han,
seperti yang saya pakai sekarang.
Han berjaya dilantik selepas
menghadiri 25 temu duga kerja
tetapi rantai kad pekerja miliknya menjadi
senjata dia dicekik sehingga mati.
Seorang anak muda telah membuka
laman web untuk mengenang kematian Han
dan beribu siaran baru
telah menzahirkan rasa simpati.
LAMAN WEB DIBANJIRI KOMEN
KEDAI MI UNNIE
KEDAI MI UNNIE, TUTUP
Lihat sini.
Ini bukan Empangan Baekwon.
Lihat, ia dikelilingi padang lalang.
Mengapa pula?
Berdekatan empangan…
tiada langsung jalan bertar.
Adakah awak faham?
Jadi ini empangan yang berbeza?
Kita buat begini.
Ini rekod kepunyaan Song Man-ho
bagi dana haram milik Syarikat Taesin.
Kita boleh guna untuk jatuhkan
Cho Tae-sin dan mereka semua.
Mari tamatkan begitu.
- Bukti sulit begini tak boleh diguna.
- Abaikan polis dan pendakwa.
Kita lapor ke jabatan cukai.
Dia tidak boleh melawan.
Betul, dia boleh dihukum untuk
rasuah dan menggelapkan dana.
Tetapi bukan untuk jenayah
membunuh ibu bapa Mun.
Ada bukti?
Awak boleh buktikan ada orang diupah
untuk membunuh ibu bapa Mun?
Bagaimana?
Kami akan cari.
Kami boleh lakukan.
Itu dia.
Yang baru.
Aduhai.
KEDAI MI UNNIE
Ini sedikit sahaja.
Ia bukan kereta kalis peluru.
Kita baru menggunakan kereta lama itu
untuk tiga tahun. Sayang betul.
Betapa bagusnya kalau boleh dibaiki.
Mereka letak peranti jejak di kereta awak.
- Apa?
- Tak guna betul…
Saya pasti mereka merancang
membunuh awak sekali gus.
Tak guna.
- Mo-tak.
- Hei, awak mahu ke mana?
Mo-tak!
- Aduhai.
- Hei, Mo-tak!
- Awak nak ke mana?
- Nak ke mana?
- Hei!
- Kembali!
- Mo-tak!
Aduhai.
SYARIKAT TAESIN
Apa khabar, boleh saya bantu?
Sebenarnya…
Saya ke sini untuk Encik Noh Hang-gyu.
Adakah awak tahu…
pejabatnya di tingkat mana?
Awak ingin jumpa dia atas urusan apa?
- Awak tidak boleh masuk begitu sahaja.
- Begitu.
Beri saya pinjam, okey?
Ga Mo-tak!
Apa yang awak lakukan?
Bagaimana untuk gunakan?
SYARIKAT TAESIN
Berjaya.
Saya berjaya guna.
Mengapa awak datang?
Untuk jumpa Noh Hang-gyu. Maksud saya…
Untuk jumpa Encik Noh Hang-gyu.
Pengarah Eksekutif Noh?
Mengapa awak masuk campur urusan manusia?
Awak boleh dipecat sebagai
Penghapus dan kuasa awak ditarik.
Begitu juga dengan saya.
Gi-ran, lif ini bergerak sangat laju.
Jangan timbulkan masalah!
Awak akan kembali koma semula.
Kenapa pula timbul masalah?
Saya sangat rasional.
Hantarkan orang ke lif Tingkat 12.
Awak ada janji temu?
Sebenarnya, saya…
Saya dalam situasi rumit.
Sebenarnya…
Siapakah awak?
Sahabat awak sudah tertidur.
MAJLIS PECAH TANAH
NOH HANG-GYU
- Encik Noh?
- Ya.
Ini susunan dan senarai tetamu.
STATUS TERKINI DAN RANCANGAN BAHARU
Pemimpin Parti Reformasi
boleh memberikan ucapan tahniah.
- Hei!
- Pergilah!
Mo-tak!
Apa kita nak buat?
Ha-na juga kerap melanggar peraturan.
Dia kerap menggunakan
kuasa ke atas manusia.
Awak berdua sangat menjengkelkan.
Saya pula jadi orang jahat di sini.
Saya mahu dilahirkan semula.
Saya tidak mahu mereka menghalang saya.
Mereka perlu diberi amaran keras, Wi-gen.
Saya bukan budak kecil.
Siapakah awak?
Pengawal!
Terkejut saya…
Apa terjadi?
Cantik sungguh pejabat awak.
Awak tidak perlu jeling saya.
Saya hanya terkejut seorang
samseng boleh berjaya seperti ini.
Ini satu pujian.
Awak boleh keluar.
Ya, tuan.
Dengar dahulu kisah dia menjual dadah.
Mengapa keluar?
Berhenti mengarut. Beritahu tujuan awak.
Berikan saya secawan kopi.
Mengarut.
Siapakah yang lebih mengarut sekarang?
Awak atau saya?
Bukankah lebih mengarut bahawa
orang yang memandang rendah
nilai nyawa manusia boleh
duduk di pejabat mewah begini?
Saya tidak memandang rendah nyawa manusia.
Awak di tempat yang salah.
Membunuh dan menanam orang.
Semua itu mudah bagi awak semua, bukan?
Selama ini mungkin mudah,
tetapi kini tidak lagi. Ingat baik-baik.
Jangan mengarut. Tunjukkan bukti.
Saya tahu mayat Kim Yeong-nim
ada di dalam empangan.
Saya akan keluarkan semua air
empangan dan gali mayat itu.
Berundur, tak guna!
Biarkan dia pergi.
Dia kelihatan seperti marah.
Jangan cari masalah dengan dia.
Jangan hantar lipas-lipas ini ke kedai mi.
Selepas ini, awak takkan selamat.
- Periksa di luar.
- Ya, tuan!
Hei, adakah awak okey?
Awak tercedera?
Jae-cheol yakin dia sudah hilang ingatan?
Mengapa pula?
Si dungu itu sangka "empangan"
ialah sebuah empangan sebenar.
Begitu?
Biarkan mereka hingga majlis selesai.
Perhatikan sahaja.
Jangan bertindak.
Hang-gyu.
Saya dah cakap sebenarnya
kita tidak boleh buat apa-apa.
Dia tidak akan mati
walaupun dia jatuh dari bumbung
atau dilanggar dengan trak.
Orang pelik itu bukan manusia.
Percayalah cakap saya.
KEDAI MI UNNIE
- Apa yang awak buat?
- Hei, Mo-tak.
Mo-tak.
Awak rasa apa yang trak ini buat?
Ini tiada dalam video yang dia hantar.
Video yang ayah saya hantar
hanya sehingga kereta hitam itu.
Ayah awak sedang berkawal malam.
Berkawal malam?
Dia letak kereta dan
hanya merakam kawasan itu.
Betul kata awak.
Apakah yang awak rasa
dia sedang tunggu?
Kereta hitam atau trak ini?
Nanti!
Tak mungkin dia berkawal malam
menunggu mereka buang mayat.
- Tepat sekali.
- Trak itu.
Dia mesti terlihat kereta hitam
semasa menunggu trak itu.
Saya sedang menyiasat kes Kim Yeong-nim,
jadi dia maklumkan saya
dan kami mula bekerjasama.
Ini menjadi siasatan bersama.
Jadi trak ini…
Apakah muatan yang dibawa ke empangan?
Apakah yang ditunggu oleh ayah saya?
BAM!
Empangan?
Ya, saya lihat buku nota ayah saya.
Dia tulis "empangan" dan nombor.
Begitu. Mengapa?
Adakah dia menyiasat kes
yang berkaitan dengan empangan?
Mungkin juga.
Baik, mari siasat.
- Apa?
- Ke tepi.
- Apa? Okey.
Empangan…
Mari lihat. Empangan.
JUNGJIN
MENCARI
Tiada apa-apa, bukan?
Salah.
Awak lihat di dalam buku nota
ayah awak, pasti ia wujud.
Bolehkah saya lihat?
- Nanti dahulu.
- Aduhai.
Bagaimana jika empangan ini
wujud tujuh tahun lalu tetapi tak lagi?
Bagaimana?
Empangan boleh kering semasa
kemarau teruk dan boleh ditimbus.
- Mari lihat tujuh tahun lalu.
- Bijak.
Nanti. Biar saya lihat.
Saya tidak nampak.
Tahun ini, imej satelit menunjukkan
tapak ini berwarna perang.
Tetapi imej tujuh tahun lalu…
Ia berwarna hijau.
Mengapa begitu?
Sudah, cukup!
Nanti dahulu.
Aduh.
- Aduh, saya tak suka. Berhenti!
- Sabar. Tunggu.
Boleh duduk diam?
Upacara peringatan semakin dekat.
Mun-yeong akan melawat kita. Aduhai.
- Mun-yeong?
- Ya, cepatlah.
Pastikan awak kemas
dan cantik semasa dia datang.
Dia akan berfikir,
"Ibu bapa saya hidup dengan bahagia."
Pasti dia lega, bukan?
Pihak polis mengumumkan bahawa
suspek tiga kes pembunuhan di Jungjin
adalah orang yang sama
dan mencetuskan kebimbangan.
Pihak polis mengeluarkan APB
untuk suspek Ji Cheong-sin.
Aduhai. Lelaki jahat itu.
Dunia kini benar-benar semakin teruk.
Tinggi 180 sentimeter dan berbadan kurus.
Mereka keluarkan APB.
Matanya tajam dan ada
kesan luka di dahi sebelah kanan.
Kita perlu tangkap dia sebelum polis.
Kita tak boleh mencari dia sekarang.
Dia dah menghilangkan diri.
Adakah dia tidak boleh ditangkap
sebelum dia membunuh lagi?
Nombor plat 72D6542, 92R7089,
86S6260. Jika terlihat
nombor plat berikut,
hubungi 911 atau laporkan
ke Balai Polis Jungjin.
Semasa rakyat bimbang dan ketakutan
disebabkan oleh
pembunuhan ngeri yang berlaku ini,
Datuk Bandar Shin menyampaikan
pesanan untuk penduduk Jungjin hari ini.
Hari ini, Bandar Jungjin mengisytiharkan
perang terhadap jenayah berat.
Pihak polis akan bersiap sedia
untuk menangani kes jenayah
dan sebarang tindakan kejam.
Kami tidak benarkan pembunuh ini
menjejaskan keamanan
dan keselamatan Jungjin.
Jungjin akan mengerahkan
pakar penyiasatan professional
dan pihak penguat kuasa serta segala
sumber untuk sentiasa bersiap sedia.
Bandar ini akan sentiasa berjaga-jaga
sehingga semua penduduk berasa selamat.
DIBURU
SUSPEK PEMBUNUH BERSIRI JUNGJIN
BALAI POLIS JUNGJIN
PELUPUSAN KERETA LAMA
S, sembilan, lapan…
Ada "empangan" dalam buku nota ayah.
Di sini. "Empangan" dan beberapa nombor.
Tiga, tujuh, sembilan, lima,
D, satu, dua, tiga, enam, satu…
Nombor tiang elektrik?
MO-TAK
Mo-tak, saya tahu di mana empangan. Ya.
BALAI POLIS JUNGJIN
HARI POLIS KE-75
Dengar sini.
Setiap saat itu penting.
Kami sudah tubuhkan unit siasatan khas.
Dia akan ditangkap.
Bagus.
Buat dengan baik.
MO-TAK
Saya akan hantar nombor
tiang elektrik. Jejak lokasinya.
Tiang elektrik?
Sebentar.
Tiga, tujuh, sembilan, lima,
huruf D besar, satu, dua, tiga.
Enam, satu, huruf R besar, tiga, tiga.
Huruf L besar dan satu.
ISEON-DONG, DONG-GU, JUNGJIN
Iseon-dong, Dong-gu, Jungjin
di Daerah Gyeonggi.
KEDAI MI UNNIE
Beri taklimat.
Apa?
UNIT SIASATAN KHAS
Mulai sekarang,
segala mesyuarat adalah sulit.
Jeong-yeong, awak boleh mula.
DIKEHENDAKI
SUSPEK PEMBUNUH BERSIRI JUNGJIN
Taklimat tentang Ji Cheong-sin,
suspek pembunuh bersiri Jungjin
akan bermula.
Di mana awak nampak dia?
- Baik.
- Di mana?
Sila laporkan jika ada sebarang maklumat.
- Di mana awak lihat kereta itu?
- Baik.
- Nampak nombor plat?
- Begitu?
- Apa pakaian dia?
- Begitu.
Detektif Lee, awak fokus di kawasan ini.
Detektif Kim, awak ambil alih kawasan ini.
Han-ul, ada panggilan sekitar 12:36 tengah
hari dari kawasan perindustrian.
Atas peta, di sini.
Jadi sekitar sini?
Mengapa awak ambil semua wang
dari akaun luar negara Ji Hyeong-u?
Adakah awak tahu berapa banyak wang
diperlukan oleh
wanita yang hidup sendirian?
Tunggu, hidung saya.
Awak sudah saman lelaki tak guna itu?
"Lelaki tak guna"?
Lelaki di pusat beli-belah!
Hei!
Bekas suami saya mati
kerana menjerit kepada saya.
Apa dia?
Apa pun, failkan saman terhadap dia.
Saya mahukan pampasan.
Saya banyak belanja untuk hidung ini.
Baek Hyang-hui.
Awak ditahan sebagai suspek kes bunuh.
- Jika awak tidak berhenti…
- Hei.
Adakah awak mahu mati?
Saya memohon klien saya
menjalani ujian kesihatan mental.
Apa?
Awak kata saya tak siuman?
Betul!
Seseorang…
Seseorang menyuruh saya bunuh dia.
Tolong percayakan saya.
Betul, bukan? Kita berdua lakukan bersama.
Berhenti berpura-pura.
Pasti awak tahu dia alah dengan kacang.
Bagaimana patut saya membunuh?
Tikam menggunakan pisau?
- Atau tetak guna kapak?
- Baek Hyang-hui.
- Berhenti bergurau.
- Guna racun paling mudah.
Tiada siapa akan tahu.
Dia ketakutan! Dungu.
Awak memang gila. Tidak siuman.
Awak pasti boleh mencari lelaki
yang buat hidung saya begini.
Awak boleh, bukan?
Baek Hyang-hui, berhenti!
Mengapa pula?
Yang seterusnya.
Di sini.
EMPANGAN 3795D123, 61R33L1
3795D123, 61R33L1
Ini dia.
Ayah saya datang ke sini.
"Empangan" itu bukanlah empangan sebenar.
Mari pergi.
HAK PERSENDIRIAN, DILARANG MASUK
Apakah itu?
Dron pemerhati.
Sama seperti tujuh tahun lalu,
trak masih keluar masuk dari tempat ini.
Mari pergi.
Tunggu, bilakah dia…
Tak guna.
Ini tempat mereka melupuskan sampah.
Jadi mayat Kim Yeong-nim
ada tertanam di sini.
Kawasan ini besar.
Bagaimana mahu mencari dia?
Mayat dia yang ditanam tujuh tahun lepas.
Adakah awak bau sesuatu yang pelik?
Ya, saya juga bau benda yang sama.
Saya tidak pasti. Resdung saya teruk.
Aduh, busuk betul.
Apakah ini?
Mereka patut melupuskan sampah
di lapisan bawah tanah yang kalis air
tetapi mereka enggan.
Air bawah tanah sudah tercemar.
Pasti ada lokasi mereka membuang air ini.
Aduhai.
Mereka tak guna.
Saya rasa empangan Jungjin ada di sana.
Empangan Jungjin? Jadi
air sampah ini mengalir ke dalam
saluran bekalan air bandar.
Tak guna.
Saya buat mi dengan air ini?
Tak guna…
Bagus, bukan?
Patutkah kita rendahkan sedikit lagi?
Jika kita laporkan pelupusan sampah
haram, adakah mereka akan ditangkap?
Jika polis tidak mahu bertindak,
sekurang-kurangnya mereka
didenda Kementerian Alam Sekitar.
Itu tidak cukup.
Air itu menjejaskan kesihatan orang ramai.
Mun, awak juga patut tidur.
Saya tak mengantuk.
Awak terlalu banyak berfikir.
Saya balik dahulu.
Mun, mari. Ambil ini.
- Apakah ini?
- Ada sedikit daging.
Esok peringatan kematian ibu bapa awak.
Hidangkan sup.
Saya mahu masakkan tetapi sudah lewat.
Awak boleh memasak sup?
Ya, saya lebih handal daripada datuk saya.
- Bagus.
- Terima kasih.
Berikan saya 500 won.
Berhati-hati pulang.
Bila kamu menyiapkan sup?
Saya bangun awal pagi tadi.
Aduhai.
Lihatlah saya! Bagaimana?
Awak cantik. Sangat cantik.
Maaf. Boleh saya makan sedikit?
Sudah tentu.
Baiklah. Ini dia, untuk awak.
Ucap terima kasih kepada ibu bapa awak
kerana beri semua makanan ini.
- Baiklah.
- Bagus.
- Sini, awak juga.
- Terima kasih.
Comelnya.
Walaupun Mun mendapat teman wanita,
awak perlu terus menjadi sahabat.
- Baiklah.
- Bagus.
Nenek, makan dengan sedikit daging.
Panas, ya? Berhati-hati.
Aduh, panas.
Sedapnya.
Hari ini Tahun Baru?
Tidak, upacara peringatan.
Siapa yang mati?
Anak perempuan nenek.
Anak perempuan nenek? Mak kamu?
Dia hidup sebagai anak nenek lebih lama
daripada sebagai mak saya.
Hari ini, dia ialah anak nenek.
Saya izinkan.
Awak mahu cuba?
- Tidak?
- Untuk nenek.
Tidak. Untuk kamu!
HA MUN-YEONG, SO GWON
Tunduk hormat dua kali.
BALAI POLIS JUNGJIN
SUSPEK PEMBUNUH BERSIRI JUNGJIN
Suspek dilihat di Cheonmyeong 1-dong.
Suspek di Wolhwa 3-dong.
Unit Empat, ke Cheonmyeong 1-dong.
Adakah Ji Cheong-sin boleh terbang?
Bagaimana dia boleh muncul di dua kawasan
pada masa yang sama?
Orang sedang risau dan ketakutan,
jadi mereka laporkan
apabila melihat orang serupa.
Kami dapat panggilan Ji dilihat
di 9 Jinseon-ro,
kawasan Sangjin Electronics.
Unit Tiga, menghala ke 9 Jinseon-ro.
Hei, tunggu.
Nenek awak marah jika awak memetik bunga.
Jangan bising.
Ini untuk ibu dan ayah saya.
Begitu rupanya.
- Bagaimana dengan ini?
- Bagus.
Mari pergi…
Datuk mahu pergi ke mana?
Nenek awak mahukan bungeoppang.
Begitu. Tunggu, datuk.
Saya boleh pergi belikan.
- Masuklah. Cuaca sejuk.
- Ya.
Bolehkah awak?
Baiklah. Berhati-hati.
- Baik.
- Jaga diri.
Pergi dulu.
Hei, jangan petik terlalu banyak.
Nenek boleh tahu.
9 JINSEON-RO
Setiap tahun, mari ke sini.
- Okey.
- Sehingga umur kita 20 tahun.
Tidak, sehingga 30 tahun.
Okey.
Ibu dan ayah awak pasti boleh lihat
kaki awak sudah pulih sekarang.
Saya pasti mereka gembira. Sangat gembira.
Terima kasih semua. Mari pergi.
Baiklah.
Jumpa di sekolah.
Pergi dahulu!
Hei, Mun!
Peraduan kartun web hampir tamat.
Saya akan siap melukis esok.
Awak pasti boleh!
Ibu.
Ayah.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan tangkap dia
dan memperingati awak pada tahun depan.
Saya rindukan awak.
Saya jumpa awak.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli