EPISODE ៨
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅឯណា? ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងគួរតែទៅ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង!
តើអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
វិនិច្ឆ័យដោយអ្នកបម្រើរបស់នាង
នាងត្រូវតែជាបុត្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់លីម។
កូនស្រីរបស់លោកម្ចាស់លឹម?
នរណាម្នាក់ដែលមានដៃស្អាតបែបនេះ ...
ត្រូវតែមានមុខមាត់ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែសរសេរសំបុត្រស្នេហា។
សំបុត្រស្នេហា?
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះមកទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់?
បាទពួកគេទាំងអស់។
- តើអ្នកកំពុងទិញកាដូខួបកំណើតមែនទេ? - ទេ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
លោកនឹងដោះស្រាយសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែពួកគេចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តនាងមុន។
គាត់បាននិយាយរួចហើយថានាងជារបស់គាត់ហើយជាមនុស្សដែលគ្មានព្រំដែន។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាឥឡូវគាត់ក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស?
គាត់បានទៅជិតនាងដើម្បីសងសឹកបុរសផ្សេង។
ឥឡូវនេះគាត់មានភាពស្អិតរមួតបន្ទាប់ពីលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
ប៉ុន្តែការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ!
ការភិតភ័យក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់មិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
បិទវាហើយយកខោទ្រនាប់របស់អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការវាហើយនេះ។
តើអ្នកមិនមានផលិតផលផាត់មុខគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដុសខាត់វា។
និយាយអីញ្ចឹងបើអ្នកធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញមុខគ្មានការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើជាមនុស្សចុងក្រោយដើម្បីដេកលក់។
ពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាដេកលក់
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតហើយដាក់គ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលមិនមែនដើម្បីបង្ហាញមុខគ្មានការតុបតែងមុខរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
តើសូហូបានបដិសេធអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើការបដិសេធអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិត្តនារីខ្ញុំច្រើនតែប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះខ្ញុំ
និយាយអ្វីៗដូចជារបៀបដែលពួកគេឃើញខ្ញុំច្រើនជាងមិត្តម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវប្រយ័ត្នកុំឱ្យបាត់បង់មិត្តភាពរបស់អ្នកលើវា។
ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
ប៉ុន្តែកាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់ណាស់។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមអរគុណ។ - អូត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - លាហើយ។
- កុំធ្វើជាមនុស្សតូចតាច។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ជូនវូ។
ជូនវូ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងរស់នៅជំពាក់បំណុលគេ។
បំណុល? ប៉ុន្មាន?
តើវាមកពីត្រីឆ្លាមខ្ចីឬ?
វាជាកំចីនិស្សិត។
ប្រាក់កម្ចីរបស់សិស្ស?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០ ។
ឆ្នាំ ១៩៩០?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកខកចិត្ត។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលសុបិនចង់ណាត់ជួបគ្នា ...
ឈាមបែកញើសនិងទឹកភ្នែកដែលអ្នកបានស្រក់ដើម្បីជួយសន្សំសំចៃរឿងនេះ ...
មានភស្តុតាងនៅក្នុងប្រាក់នេះ
ដូច្នេះចំនួននេះមិនអាចធ្វើឱ្យខកចិត្តឡើយ។
ហ៊ីហេកឹង ...
ហ្គូស។ សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
ជូនវូ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកបានដាក់ក្បាលខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវានៅក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។ អ្នកអាចដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំក្នុងរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។ ដូច្នេះសូមនៅជាមួយខ្ញុំជុនយូ។
ហ៊ីហេកឹង!
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តីលោកហាន។ - សួស្តី។
- ឥឡូវយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសអ្នក klutz ។
អ្នកទុកវានៅក្នុងឡាន?
- អង្គុយចុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ! - ជើងឆ្វេង។
- ជើងស្តាំ។ យើង​សុំទោស។ - ជើងស្តាំ។ យើង​សុំទោស។
- បើកកំប៉ុង។ - ពួកគេមានតែដំឡូងបារាំងប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថាបន្ទះសៀគ្វីដំឡូងសព្វថ្ងៃ?
ចូលរួមជាមួយពួកគេ!
- តើអ្នកចង់បានទេ? - អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
តើខ្ញុំគួរចាក់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
- ហ្គូសវាត្រជាក់។ - ក្រឡេកមើលអ្នក។ បើកអាវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។ ចូលរួមជាមួយពួកគេ!
យើងនឹងរីករាយនឹងទេសភាពថ្មី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការងារធ្វើជាអ្នករត់តុរឺ?
- លោកហាន។ - តើមានអ្វីជាមួយស្រាទាំងអស់?
- មានដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - អូ ...
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហ្គូស, អ្វីដែលជាភ្នែកមួយ។
ខ្ញុំក៏គួរតែយកខ្លួនឯងធ្វើជាមិត្តស្រីដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការគ្រប់គ្រងលើវាអ្នកនឹងមិននៅលីវទេ។
តើមួកនោះជាអ្វី? តើអ្នកជាគីមសតតាតឬអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
- បង្ហាញចិត្តខ្ញុំខ្លះ។ - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
តើអ្នកបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាទេ ...
ដើម្បីប្រកាសថាអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជូឃុងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលអាក្រក់ទេ?
ចុះយើងទើបតែណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ពាក់អាវរបស់អ្នក។ - ទេវាក្តៅ។
- វាមិនក្តៅទេ។ វាត្រជាក់។ - វាពិតជាក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរគូរឆ្នូតនៅលើអាវរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំមានសញ្ញាសម្គាល់។ - ហេ, ហូហូ។
យកនោះ។
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី?
សូហូអ្នកកំពុងអង្គុយនៅខាងមុខ។
សូមឱ្យខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក។
០០៧, បន្ទរ!
បាង!
ទេចាំមើល។ ដល់​ម៉ោង។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរគ្នាទេព្រោះអ្នកជាគូស្នេហ៍?
- ណាត់ជួប! ណាត់ជួប! - ណាត់ជួប! ណាត់ជួប!
មានកៅអីទំនេរជាច្រើននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
សាលាធៀមហូមហូមហាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលនៅទីនេះ!
- ទៅតង់និងពន្លារបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ចាំជួបគ្នានៅទីនេះក្រោយ ៣០ នាទី។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- តទៅទៀត។ - តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ជូឃុង។
- ១, ២, ៣ - សូអាអេ។
១, ២, ៣ ។
- យល់ព្រម។ វាទាំងអស់ចេញមកស្រស់ស្អាត។ - តោះ​ទៅ។
- ល្អណាស់។ - ឆាប់​ឡើង។
នេះធ្ងន់ណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំភ្នំមានអារម្មណ៍រស់រវើកណាស់…
ឥឡូវនេះមានយុវជនជាច្រើននៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងបក្សីរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្វី?
បក្សីរបស់អ្នក។
- តើបក្សីអ្វី? - បក្សីនោះ។
មានបក្សីមួយ ...
តើមីក្រូហ្វូនសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានយកវាដូច្នេះយើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយយប់។
កាលបរិច្ឆេទគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជំរើសមួយ។
ស្រឡាញ់ខ្លាញ់។
ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបចិត្ត។
គ្មានអ្នកណានឹងអាចគេងនៅយប់នេះបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគេងលក់ទេ!
- ណាត់ជួបគឺជាកត្តាចាំបាច់។ - វាជាកត្តាចាំបាច់!
ខ្ញុំមិនដែលដេកនៅក្នុងតង់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅបោះជំរំគឺនៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់សូហូ ...
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
អ្នកនិងសូហូត្រូវតែជិតស្និទ្ធណាស់ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អូត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនេះមកពីថ្នាក់ទី ៦ ទំនងជាបានសួរសូហូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធនាងដោយនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ពិតឬ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? សូហូចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាអ្នកទេ Soo Jin?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
គាត់ប្រហែលជាទើបតែបង្កើតវាឡើង។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួម, សូអា។
អ្នកខ្លះគិតថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធល្អណាស់។
វាពិបាកក្នុងការជឿថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំគឺស៊ូជិន។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះសូហូទេ?
នឹងហើយប្រាប់ពួកយើងផង។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុផល។
មែនទេ? ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- មែនទេ? ពិតឬ? ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហ្គូសបញ្ឈប់វា!
បុរសមើលនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។ - តោះថតរូប Selfie ។
- ធ្វើអោយខ្ញុំស្អាត។ - យល់ហើយ
១, ២, ៣ ។
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តោះថតរូប
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ឈប់មើលងាយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមបង្វែរផ្លូវនេះ។
- នៅទីនោះ។ ១, ២, ៣ - អ្នកប្រុស!
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។ ខ្ញុំសូមថតរូបជាក្រុម។
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
សូហូអ្នកគួរតែចូលរួម។
- ទេខ្ញុំល្អ។ - យល់ព្រម។
អ្នកគ្មានភាពរាក់ទាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅចូលរួម?
ទេខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ - ឈីស!
១, ២, ៣, ៤ ។
- ហ្គូសលោកហាន! - អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
នេះជារបៀបដែលវាចេញមកដោយធម្មជាតិ។
លោកហានថតរូបប្តីប្រពន្ធនៅទីនេះ។
ហេ! អ្នកណាណាត់ជួបគ្នានៅសាលា?
- ទាំងពីរនេះ! - ខ្ញុំប្រសើរជាងមិនចាប់អ្នកជាមួយគ្នា។
- ពួកគេកំពុងណាត់ជួប។ - លោកអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
- តោះធ្វើសញ្ញាបេះដូង។ - ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម។ - ១, ២ ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- លោកហានមក។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ស្តាប់ប្រុសៗ! ពួកគេកំពុងណាត់ជួប!
ទេយើងមិនមែនទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
- មើល​ទៅ​ពួក​គេ! - ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នាជាមួយគូស្នេហ៍!
ខ្ញុំជាពិធីករជេអររ៉ុង
ពិធីកម្សាន្ដសប្បាយបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន! ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- តើអ្នកស្គាល់ហ្គេមកាសែតទេ? - បាទ!
ក្រុមមួយមានមនុស្សបួននាក់។
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថានឹងល្អ។
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុមបួន!
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា។ តទៅទៀត។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានកំទេច។ - ជូ Kyung!
- ឆាប់​ឡើង។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសនោះ
គ្រាន់តែទាត់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចាំបាច់ត្រូវមានមនុស្សបួននាក់។
អ្នកមិនអាចនៅក្នុងក្រុម ៣ ឬ ៥ បានឡើយ។
- តទៅទៀត។ គ្រាន់តែទៅ។ - ប្រសិនបើមានក្រុមមួយមាន ៥ នាក់
- អ្នកត្រូវបោះបង់ចោលមួយ។ - តទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកមិត្តស្រីរបស់អ្នកចោល?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ប្រមូលផ្តុំជាក្រុមបួន។
តើមានអ្នកណាដែលមិននៅក្នុងក្រុមទេ?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមបួននាក់ទេ?
- បាទ! - បាទ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងក្រុមសូមប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីរបៀបដែលហ្គេមនេះដំណើរការ។
បត់កាសែត…
ហើយឈរនៅពីលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីឈរនៅលើកំពូលសម្រាប់ប្រាំវិនាទីអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ឈរនៅលើកំពូលកាសែត។ តទៅទៀត។
ឈរនៅលើកំពូលកាសែត។
យើងនឹងឈ្នះ។
- ព្យួរនៅលើយ៉ាងតឹងរឹង។ - យល់ហើយ!
- សំណាងល្អ។ - សំណាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចេញពីកាសែតអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅខាងលើទេ?
- កុំចុះចេញពីកាសែត។ - ហេ។
- ហេ។ - ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូអាហ៍វាឈឺណាស់។
សំណាងល្អ។
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើម!
អ្នកចេញហើយ!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំប្រយ័ត្ន។ - ហេ, រឹតបន្តឹង។
មិនអីទេអ្នកទៅ។ អ្នកចេញហើយ។
សូមជូនការទះដៃអបអរសាទរដល់ក្រុមចំនួន ៣ ដែលនៅសល់។
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។ ពួកគេពិតជាងប់ងល់ណាស់។
មិនអីទេឥឡូវស្តាប់។ នេះគឺសំខាន់។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ក្រុមទាំង ៣ នេះល្អពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមលើកស្ទួយហ្គេមបន្តិច។
បោះបង់ចោលកាសែតទៅជាមួយភាគបួននៃទំហំបច្ចុប្បន្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំខ្លាចអី។
មានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លះសម្រាប់ហ្គេម។
- មិនអីទេអញ្ចឹង។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចាំមើលថាអ្នកណានឹង ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូអូអេទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
១, ២, ៣ ។
ណឺដ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
សូមរាប់។
៥, ៤, ៣, ២, ១ ។
ក្រុមបុរសទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
នៅសល់ពីរក្រុមទៀតឆ្លងកាត់ការប្រកួត។
ពួកគេធ្វើបានល្អប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្នកឈ្នះ។
ដូច្នេះក្រុមដែលបរាជ័យលើកនេះនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
ត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ? ខ្ញុំចង់អោយបុរសទាំងអស់លើកជើងម្ខាង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - លើកជើងម្ខាង។
- លើកវាឡើង។ តទៅទៀត។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរាប់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកលើកជើងឡើង។
លើកជើងម្ខាង។ ៥, ៤ …
- ហ្គូសសក់របស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ! - ៣, ២,
មួយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចលាងសក់របស់អ្នកទេ?
យើងបានធ្វើវា!
- យើងឈ្នះហើយ! - សូមអបអរសាទរ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ការងារ​ល្អ។ - ស្មាខ្ញុំឈឺណាស់។
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះសូហូទេ?
កន្លែងនេះជាតំបន់មានកំណត់។
- ហេចាំសិន។ - កន្លែងនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នកគឺជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលធំ។
- ទេអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
- អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅតាមផ្លូវនោះទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើមានអ្វីនៅក្នុងព្រៃទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
- ស្អី? - បាត់បង់អ្វី?
នៅ​ទីនោះ...
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។ ទោះយ៉ាងណា
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនដើរតាមផ្លូវនោះទេ។
យល់ព្រម? អ្នកយល់ទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - បាទមិនអីទេ!
- យល់ព្រម។ - ចាស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- អត់ទេតោះ! - ទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ! ចេញទៅ! ឈប់ដាក់សម្ពាធអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដុតទៀនទាំងនេះនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេ?
ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយឬបោះចោលទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ជំនួយដែលចង់បាននៅរៀងរាល់សប្តាហ៍
COMINS COMICS, ជំនួយដែលចង់បាននៅចុងសប្តាហ៍
មិនដែលមានទៀនដូចនេះទេ។
- តើពួកគេជាទៀនឬទឹកអប់ទេ? - ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងអោយពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយអំពីការប្រមាញ់រកកំណប់សូមចាកចេញ។
ពេលវេលាដ៏មោទនភាពបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានវិនិយោគក្នុងការស្វែងរកកំណប់ដែលកប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកស្ទួយអតីតកាល?
រកមើល។ ហេ, អញ្ចឹង ...
នៅទីនេះ។ អំពីការងារចុងសប្តាហ៍នោះ ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះ? ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់រួចទៅហើយ។
រួចហើយ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើវាល្អទេ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំខាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខាំមួយ។
ដុសខាត់វា។
ថ្ងៃនេះវាជាជេជៀងង៉ុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- គ្រាន់តែខាំមួយ! - ហ៊ានវា!
- តើខ្ញុំអាចមាននេះទេ? - មែនហើយមានវា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេហេស៊ីហុន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាមានក្លិនអាក្រក់មុននេះមែនទេ? ខ្ញុំទើបតែលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
- រីករាយ។ - យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានមនសិការ។
ហេហេហុនគី។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- កុំកុហក - វាសរុប។
- វា​មិន​មែន​ជា។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វី?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
- ទៅ។ - មានផ្សិតខ្លះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត។ - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
- អ្នកក្រហម។ - វាប្រឡាក់ទោះបីយ៉ាងណា។
ហេ។ តើជូឃុងគឺជាវត្ថុបុរាណនៅក្នុងសារមន្ទីរដែរឬទេ?
តើនាងជាជីរីវូរីរឺក៏អ្វីផ្សេងទៀត?
ហ្គូរីកូស៊ីឡាដុន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្នកនឹងមើលនាងពីចម្ងាយដល់ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ...
ហេ។
- តើវាឆ្អិនទេ? - មែនហើយវាល្អឥតខ្ចោះ។
នេះល្អណាស់។
តើអ្នកជាសត្វព្រៃមែនទេ?
ទុកឱ្យវាចំអិនជាមុនសិន។
កុំបរិភោគដូចជ្រូកគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកកំពុងបរិភោគមួយ។
- ញ៉ាំដូចមនុស្ស។ - លោក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងអាហារទេ?
- ចាស។ - ចាស។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលភ្លើង។
វាល្អ។
លោក។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងពីអ្វីមុន?
នោះ? គ្រាន់តែអ្វីដែលបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? សូមប្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង? វាគ្មានអ្វីទេ។
- សូម! - សូមប្រាប់យើង។
វិចិត្រ។ អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសទេ។
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ - យល់ព្រម។
កាលពីយូរលង់ណាស់មកហើយមានអណ្តូងមួយ…
ជ្រៅនៅក្នុងព្រៃវិធីនោះ។
ប្រពន្ធ។ ពិធីមង្គលការបានបញ្ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន។
អ្នកខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
មាន់រងាវនឹងកក្រើកមុនពេលយើងរៀបការ។
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត apricots ព្រៃពណ៌ភ្លឺ?
ទោះបីជាវាភ្លឺប៉ុណ្ណាក៏ដោយវានៅតែជាអាប៉ូទ្រីតព្រៃ។
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងសក្តានុពលគឺសំខាន់ជាងសក្តានុពលរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គ្រប់គ្រាន់អំពី apricots ព្រៃ។ មក​នេះ។
កុំជាមូលហេតុហើយលើកក្បាលឡើង។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
- ប្តី! - តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់មុខរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាអ្វីដែលនៅក្នុងសក្តានុពលដែលមានសារៈសំខាន់។
- ប្តី។ - តោះ​ទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តោះ​ទៅ!
មិនយូរប៉ុន្មានដូល! មិនយូរប៉ុន្មានដូល!
- ប្តី! - តោះ​ទៅ។
មិនយូរប៉ុន្មានដូល!
ខ្ញុំមិនដែល ...
ទទួលយកដោយស្វាមីរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំកើតមកមិនស្អាត។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ...
គឺអាក្រក់ជាងផ្លែអាព្រីតូត។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកតាមខ្ញុំនៅជុំវិញនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទ្រូងទូលំទូលាយរបស់អ្នក, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជើងវែងនិងរឹងទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកទាំងនោះដែរ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គ្រប់យ៉ាង។
តើអ្វីទៅជារាត្រីដ៏អស្ចារ្យ!
សូមឱ្យយើងរីករាយនៅយប់នេះ ...
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
ស្ត្រីនោះដែលបានស្លាប់ដោយចងគំនុំយ៉ាងខ្លាំង…
បានក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់និងគ្រវីដី
ហើយប្រសិនបើនាងរត់ចូលនរណាម្នាក់នាងនឹង ...
លួចយកមុខគេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមិនទៅកន្លែងណានៅជិតទីនោះនៅពេលយប់។
ប្រជាជនបានបាត់ខ្លួនពីមុន
ដូច្នេះពួកគេថែមទាំងធ្វើពិធីបូជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដោយអណ្តូង។
ជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលលួចមើលមុខ? ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាពិបាកពេកក្នុងការធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងកុំអោយចូលក្នុងព្រៃ?
នាងយកតែទឹកមុខស្រស់ស្អាតនិងសង្ហា
ដូច្នេះវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កុំដើរជុំវិញតែម្នាក់ឯងតើមែនទេ?
ឆាប់ងងឹតហើយ។
កុំបារម្ភ។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែល ... គ្មានផ្លូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ ...
កាន់ដៃគ្នាមែនទេ?
គំរោងអាល់យ៉ុមមេនជៀនអ៊ីយ៉ុងអេ
SE YEON និង LEO, "ខកចិត្តស្នេហ៍"
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំលឹមហ៊ីហេកឹងមកពីក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ទីកំសាន្ត។
តើយើងមិនបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ច្រឡំហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសិទ្ធិ។
យើងគ្រោងនឹងចេញអាល់ប៊ុម ...
នៅក្នុងការចងចាំ Jeong Se Yeon នៅថ្ងៃខួបនៃការទទួលមរណភាពរបស់គាត់។
តែចម្រៀងភាគច្រើនគាត់ទុកចោល…
បានសហការជាមួយមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះលេអូ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានស្វែងរកអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺលោក Leo មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
តើអ្នកចង់រក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
កុំជឿខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបណ្តេញគាត់ចេញភ្លាមៗ ...
រឿងអាស្រូវអំពើហឹង្សានៅសាលាបានចេញមក ...
ហើយធ្វើអោយក្មេងម្នាក់សំលាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើជាអ្វីទៅ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនអាចផលិតអាល់ប៊ុមអនុស្សាវរីយ៍បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់រឿងនោះពីការកើតឡើង ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ហេ។ - សួស្តី។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា? ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រកួតឥឡូវនេះ។
អ្នកមាន ៣០ នាទី។ បញ្ជាទិញសាច់មាន់។
អ្នកនឹងបរិភោគវាឬអត់? ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តី​លោក។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការងារយឺត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
លោកអូ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់មាន់?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀន។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
បាទអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លោក។ ខ្ញុំបានជួប Han Seo Joon ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់បានបដិសេធថាគាត់មិនមែនជាឡេអូហើយបានបដិសេធខ្ញុំ។
គាត់ជាមិត្តភក្តិជាមួយសែយ៉ុនដូច្នេះគាត់មិនចូលចិត្តយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបាត់បង់ឱកាសនេះ។
ហើយគាត់ក៏ជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងផងដែរដែលធ្វើឱ្យទេពកោសល្យរបស់គាត់ខ្ជិល។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការលើគាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរីករាយរបស់អ្នក។
សូមរក្សាឥរិយាបថនេះនៅពេលអ្នកថែរក្សាសិល្បកររ៉ូហ្សិតរបស់យើង។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ​លោក។ រាត្រី​សួស្តី។
មាន់​បំពង!
តើអាល់ប៊ុមអនុស្សាវរីយ៍នៅតែត្រូវបានពិចារណាដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាកង្វះការគាំទ្រពីក្រុមហ៊ុន ...
នឹងធ្វើឱ្យនាងធ្វើឱ្យវាទម្លាក់វា, ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជានាងមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ល្អ។
មែនហេហេឃុង។ គ្រូផ្សេងទៀតកំពុងដេកនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេងក្នុងកន្លែងបរទេស។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំច្រៀង lullaby មួយ?
ទេខ្ញុំនឹងចូលគេង។
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រីសួស្តីជុនយូខ្ញុំ។
ជូនវូដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនដូចជាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
តើនោះជាជម្រើសបទចម្រៀងអន់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ស្នេហា? - ស្នេហា?
នាង​ស្រលាញ់​អ្នក?
ម៉ាក់ ... ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាក់តើអ្នកនៅហាងខារ៉ាអូខេទេ?
លោកហានតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ទេ!
សូមទោស, បុរស។
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Ahn Hyun Kyu តើអ្នកបានដាក់ខោរបស់អ្នកពីមុនទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ជាការពិតមិនមែនទេ។
- ល្អណាស់! - មក​នេះ។
យកថា!
- គីមស៊ីស៊ីហ៊ីន។ - ហ្គូសគាត់ក្លិនស្អុយ។
តើអ្នកគិតថាខ្លួនឯងជាព្រះនាងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- យកថា! - យកថា!
លីសូហូតើអ្នកបានថើបពីមុនទេ?
៣, ២, ១ ។
- យកថា! - យកថា!
អ្នកគួរតែឆ្លើយមុនពេលពេលវេលារបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនដែលលេងហ្គេមនេះពីមុនទេ។
ស្នេហាឬមិត្តភាព?
ស្នេហា។
- តើគាត់ត្រូវតែជាមនុស្សឆេវឆាវនោះទេ? យកគាត់។ - យកគាត់ទៅ!
- យកថា! - ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ដុសខាត់វា។
- ខ្ញុំសង្ហាទេ? - ចាស។
- យកថា! - យកថា!
- យូយូ Tae Hoon ឬដប់ប្រាំបី? - ជាការពិតវាជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ការពិត! - សូអាអេ!
- យកវាទាំងពីរ។ - ចាសយកវាទាំងពីរ។
- យកថា! - យកថា!
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ!
- អ្នកកុហក។ - អ្វីដែលជាអ្នកកុហក!
- យកថា! - អ្នកកុហក។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់បែកបាក់ជាមួយ Soo Ah ទេ?
ទេ
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។
- ឃើញទេ? វា​គឺជា​ការពិត។ - ម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ!
ទេ?
ឧបករណ៍និយាយថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ទេ - ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
- សូអាអេ? - សូអាអេ!
- សូអាអេ! - សូអាអេ!
សូអាអេ!
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី។
វាដំណើរការល្អ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្វី? វាដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
សូហូ?
តើអ្នកបានឈរនៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំដឹង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកអាច ...
- តាម​ខ្ញុំ? - ស្អី?
ប្រាកដ។
តើគាត់ឆ្កួតអំពីអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
អ្វី? វាមិនដូច្នោះទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើយើងគួរសួរអ្នកចាប់កុហកទេ?
ឧបករណ៍នោះផ្តល់នូវការអានចៃដន្យ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហ្គូសវាស្អាតជាងនៅពេលយប់។
មិនមានលេងជាកីឡាករបម្រុងតែមួយទេ។
មើលផ្កាយទាំងអស់នៅលើមេឃ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំបន្ទោសវានៅលើពពក។
ក្នុងភាពយន្ត,
zombies លោតចេញពីព្រៃ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
- ល្អ ... - មើល!
វាស្អាតណាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលគំនូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបើកភ្លេងខ្លះ?
ខ្ញុំអស់ថ្ម។
ខ្ញុំនឹងបើកតន្ត្រីជាមួយខ្ញុំ។
"តើអ្នកចង់បានអ្វី" ដោយកាកី, "ភ្លើង" ដោយក្រុមគ្រួសារពិតប្រាកដ
"នឹកអ្នក", មិនស្គាល់
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេង។
តើបទចម្រៀងនោះជាអ្នកណា?
វាជារបស់យូមែន។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់លឺបទនេះទេ។
វាមិនដែលត្រូវបានដោះលែងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានស្តាប់វា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
គាត់បានទៅមើលខ្មោច។
ខ្មោចត្រូវបានគេនិយាយថានឹងបង្ហាញខ្លួននៅអណ្តូងទឹក។
វីដេអូនៃពួកយើងដែលកំពុងស្វែងរកខ្មោចនឹងមិនមានមេរោគទេ!
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ
ដូច្នេះសូមរីករាយ។
សៅមិថុនាខ្ញុំឃើញថាអ្នកខ្លាចខ្មោច។
ដូច្នេះតើអណ្តូងនេះនៅឯណា?
- នៅទីនោះ។ - មាន!
- តោះ​ទៅ។ - Seo Jun កំពុងនៅជាមួយយើង!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អ្នកស្អប់អ្នកកំពុងនៅលើកាមេរ៉ាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់វា?
ខ្ញុំមានពេលវេលាលំបាកមួយដែលធំឡើងដោយសារតែការថតរូប។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តថតរូបទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនទេ
ប៉ុន្តែការតុបតែងបានផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? - ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចូលចិត្តជិះទូកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
ជូឃុង!
បុរស, វាមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
- កាត់វាចេញ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នេះគឺជាការមិនស្មោះត្រង់។
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។
Gosh មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យអ្នកលោតចូលបឹង។
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យតើការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំបានចេញមកទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែក៏មានខោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលាក់មុខរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់មែនទេ?
ទេវាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតលឿនម៉្លេះ?
នេះមិនមែនជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្តស្នេហាទេ។
វាដូចជាឈុតឆាកពីកន្លែងរស់រានមានជីវិត។
ស៊ូជិន?
សូហូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសើម? តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងបឹងទេ?
ខ្ញុំបានចៃដន្យហើយធ្លាក់ទៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅជាមួយជូឃុង។
- លេខ - អូពិតជាមែនទេ?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
- ជ្រូកព្រៃមួយក្បាល។ - ស្អី?
- តោះ​ទៅ។ - ហេ។
ទៅខាងក្នុង។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងរកអ្វីមួយ។
សូហូ។
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - នេះគឺជាល្បិចកល។
រកមើល, បុរស។ នៅទីនោះមានអណ្តូង។
តើវាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្គីតាបបទេ?
មើលគាត់ភ័យខ្លាចទាំងអស់។
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
កាត់វាចេញមិនអីទេ? វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
បុរសវាគ្មានអ្វីទេ។
យើងទើបតែលឺសំលេងចម្លែកមួយចេញពីអណ្តូង។
- ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលវា។ - អូ​ទេ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចូហូហូ!
ហេអណ្តូងគឺនៅទីនេះ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅណាឆ្ងាយ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
លីសូហូ: តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស? តើអ្នកនៅទីណា?
ហេខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
វាសើមទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងនិទាន។
តែការពិតជីវិតខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Ju Kyung តើអ្នកបានឡើងរួចហើយទេ?
ត្រូវហើយពិតណាស់ខ្ញុំឡើង។
អ្នកស្អាតសូម្បីតែពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ទេរទៅក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់?
វាមិនមែនជាពេលវេលាសូម្បីតែសម្រាប់ការតែងតាំងបុគ្គលិក។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំក៏បានរកឃើញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីជូនដំណឹង។
អញ្ចឹងចុះគំរោងរបស់ខ្ញុំ?
ហេហេឃុង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឆ្លងកាត់នាយកប្រតិបត្តិឬនរណាម្នាក់ដែលខ្ពស់ទេ?
វាចំលែកណាស់ដែលអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រុមផ្សេង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយពួកគេមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនទេ។
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលជាផ្នែកល្អបំផុតអំពីការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន?
- មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិ! - និយាយដោយគ្មានកិត្តិយស!
ចំណុចសំខាន់នៃដំណើរកម្សាន្តនៅសាលារៀនគឺការស្វែងរកកំណប់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជាមនុស្សពិការ។
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលជុំវិញខ្លួននិងស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកហានយើងមិនមែនជាកូនសិស្សទេ។
លោកហានយើងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំមិនមែន ៨ ទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - លោកហានខ្ញុំឃ្លានណាស់!
- អ្នកញ៉ាំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ - នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានប័ណ្ណអំណោយដែលមានតម្លៃ ៥០ ដុល្លារ។
- ស្អី? ៥០ ដុល្លារ? - ៥០ ដុល្លារ?
- ៥០ ដុល្លារ! - តោះ​ទៅ!
- ឆាប់​ឡើង! - តោះស្វែងរក!
តោះ​ទៅ!
លោកហានខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- ទៅរកអ្វីមួយ! - ប្រញាប់!
ប្រញាប់​ឡើង! ៥០ ដុល្លារ!
- ឆាប់​ឡើង! - រត់!
បន្តរកមើល!
Ju Kyung តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកកំពុងក្តៅ។ តើអ្នកបញ្ចប់ជំងឺផ្តាសាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ! - ខ្ញុំផង!
តើទ្រព្យសម្បត្តិនេះជាអ្វី?
ការដឹងគឺជាអំណាច។
- ល្អណាស់! ៥០ ដុល្លារ! - ហេ!
- វាជាការដកស្រង់របស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ? - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ - អ្នកបានរកឃើញវា?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្នកដឹងពីជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ... - "អ្នកដឹងពីជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ... "
- មានតែនៅក្នុងការឈឺចាប់នៃការបំបែក។ - "មានតែនៅក្នុងការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នា" ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេចាំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់។ តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំដោះលែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញសូមជួសជុលបេះដូងខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ!
អ្នកណាដែលចូលចិត្តឆយសូអូហ៍លើកដៃឡើង។
អ្នកណាមិនដែលភ្លេចចុយសូអាអេ? លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
តើអ្នកណាចង់បញ្ឈប់ឆយសូអូពីការចាកចេញ? លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
ទឹកឃ្មុំ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
គេង​បន្តិច​សិន។
សូមអរគុណ។
កុំឈឺ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សឈឺ។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ហេសូហូ។ ខ្ញុំបានរកឃើញរង្វាន់ដំបូង។
តើអ្នកបានឃើញ Ju Kyung ទេ?
ជូ Kyung?
- អ្នកនឹងដាស់នាង។ - តោះ​ទៅ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
ចេញ​មក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ?
- តើអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សមែនទេ? - តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
- អ្នកដឹងខ្ញុំចូលចិត្តនាង! - វាត្រូវបានគេមកជាលើកដំបូងបានបម្រើមុន?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងមុន?
តើពួកគេពិតជាកំពុងប្រយុទ្ធមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា Ju Kyung? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជានាង?
- បោះបង់នាង! - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អារម្មណ៍របស់នាងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបោះបង់។
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មើលចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ ...
ថាវាមើលទៅឆ្គងមួយសប្តាហ៍ប្រសិនបើអ្នកចង់ងងឹត។
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មនុស្សកំពុងសើចចំអកដាក់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខ!
តើខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំនឹងរឿងនោះនៅអាយុនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែអោយគេធ្វើនៅ Gangnam ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីតំលើងនេះពីព្រោះពួកគេនិយាយថាអ្នកល្អ។
ខ្ញុំចង់បានសំណងវិញ
ហើយដាក់រោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំទៅរបៀបដែលពួកគេមាន!
បន្ទាប់មកទៅហ្គាំងណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានឈុតមួយនៅក្នុងទីក្រុងដែលលាក់ខ្លួននេះ?
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះអតិថិជនមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះជាកន្លែងអាជីវកម្មរបស់យើង។
វាដោយសារតែនាងធ្វើបែបនេះចំពោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ ...
លោក។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចមួយសប្តាហ៍ក្រោយមកសូមមក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Hyun Sook របស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?
សូមអរគុណ។
"អរគុណ"?
ត្រូវហើយ! សូមអរគុណ! ចុះវាវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំ!
វាត្រូវបានគេមកជាលើកដំបូងបានបម្រើដំបូង?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងមុន?
អារម្មណ៍របស់នាងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
សូហូ! មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ!
- ហេ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ស្អី?
តើអ្នកនិងសូអាបង្កើតទេ?
អ្នកត្រូវតែជួបប្រទះការបែកបាក់មួយដើម្បីដឹងពីជម្រៅនៃស្នេហា។
តើអ្នកណាដឹងថាស្នេហារបស់ខ្ញុំជ្រៅ?
វាទៅដល់ ៣ ជាន់ក្រោមដីមិនមែន ៤ កំរិត…
អ្នកមិនបានសួរនាងចេញទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាដោយមិនរំជួលចិត្តនៅក្នុងទីតាំងមិនធម្មតាមួយ…
ដើម្បីឱ្យវាមានប្រូបាបខ្ពស់នៃភាពជោគជ័យ។
យល់អត់?
ហេ Ju Kyung! ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈឺហើយត្រូវលេបថ្នាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
អ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មានសុខភាពល្អ!
តាហុន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយកំហុស Soo Ho ម្តងទៀតទេ?
គាត់ស្អប់អ្នក។
ទទួលបានតម្រុយមួយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អេណុនសៀស។ - ស្អី?
- "អ្វី"? - ស្អី?
- "អ្វី"? - តើអ្នកកំពុងចម្លងខ្ញុំទេ?
- "តើអ្នកកំពុងចម្លងខ្ញុំទេ?" - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំតុនៅទីនេះ?
ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
Ju Kyung មិននៅផ្ទះទេ
ហើយ Hee Kyung និង Ju Young នឹងយឺត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានអាហារពេលល្ងាចរ៉ូមែនទិក។ អង្គុយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែលេងសើចអ្នកទទួលបានការសរសើរ ...
ជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោសមួយដង។
គីមឈីចៀនជាមួយតៅហ៊ូ?
តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងទេ?
យើងមានគីមឈីចៀនជាមួយតៅហ៊ូនិងម៉ាក់ជូឡូនៅ Cheongpyeong ។
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួលជំនួសអ្នកនៅពេលនោះ ...
ហើយធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំឈឺចាប់នៅអាយុនេះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់មុខស្អាត។
ឈប់សំលាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធ្លាប់មើលទៅពិតជាល្អ។
អ្នកក៏ច្រៀងបានល្អដែរ។ តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​បាន​មក។
ដល់​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងផ្កាកុលាប។
រវាងបបូរមាត់ក្រហមរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្រមើស្រមៃ។
ដូចដែលខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកដូច្នេះបរិសុទ្ធនិងថ្លា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងទទេ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំស្រមើស្រមៃរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចមុជចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានទេ។
យប់នេះ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ...
អូភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- ចេញទៅ។ - សរុប។
ដុសខាត់វា។ ដុល។
គុយទាវ jjajang សូមមេត្តា។
ចុះរ៉ាឌីវិញ?
នោះហើយជាសេវាកម្មខ្លួនឯង។
អូរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ហ្វ្រេដ។
នាងមានការងារនៅទីនេះទើបនាងអាចជួបខ្ញុំ។
ការខិតខំរបស់នាងគួរអោយសរសើរ។
នៅទីនេះ។ តទៅទៀត។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលើកលែង។
ហ្វ្រេដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានរូបភាពរបស់អ្នក?
ទៅវ៉ុនវាដល់ពេលត្រូវហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។ នាងមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងសុំលេខរបស់នាង។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បុរសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បញ្ឈប់​វា។
បេះដូងខ្ញុំលោតបន្តិច។
តោះស្តាប់វាសម្រាប់ពួកគេ។
ឡើងបន្ទាប់។ ក្រុមឥន្ទធនូ ...
នឹងបង្ហាញការបង្ហាញកម្លាំងខ្លាំងរបស់ពួកគេ។ សូមស្វាគមន៍ពួកគេមកកាន់ឆាក។
ត្រឹមត្រូវ!
តើគាត់ទាញអ្វីជាមួយធ្មេញរបស់គាត់?
វាជាឡាន។ ទេកង់!
កម្មវិធីនេះបន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើលទំហំនោះ។
តើអ្នកបានឃើញប៉េងប៉ោងទាំងអស់លេចឡើងទេ? គាត់ល្អណាស់។
បញ្ចប់។ ការងារ​ល្អ។
តោះ​រាំ!
ទះដៃនឹងការវាយដំអ្នករាល់គ្នា។
មើលទៅសប្បាយ។
ខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ខ្ញុំលឺវិទ្យាល័យ Saebom មានភាពល្បីល្បាញ។
ជាក់ស្តែងសិស្សម្នាក់ធ្លាប់ជាអ្នកបង្ហាត់តារា K-pop ។
តើអ្នកនៅទីណា?
- នៅទីនេះ។ - ដូច្នេះពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត!
- ត្រឹមត្រូវ! - ធ្ងន់ធ្ងរ?
សង្ហានិងមានមន្តស្នេហ៍។
- ចូរនាំគាត់ឡើងមកទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលដល់កម្រិតណា?
- គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។ - កុំលេងសើចហើយអង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានប៉ុន្តែនាំគាត់ឡើងលើឆាកនេះ?
អ្នកបានប្រាប់គាត់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះសូមច្រៀងបទចំរៀងយើង។
- គ្រាន់តែនេះម្តង។ - គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកពិតជានឹងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ hear អ្នកច្រៀង។
ហានសៅមិថុនា!
- ហានសៅមិថុនា! - ហានសៅមិថុនា!
- ហានសៅមិថុនា! - ហានសៅមិថុនា។
- តើអ្នកចង់លឺខ្ញុំច្រៀងទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្មាស់អៀន។ - ហានសៅមិថុនា។
- បន្តដំណើរទៅមុខ - ហានសៅមិថុនា។
- បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។ - ហានសៅមិថុនា។
- អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - ហានសៅមិថុនា។
ប្រាកដ។ ច្រៀងចម្រៀងហើយអ្នកនឹងទទួលបានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- ល្អណាស់! - Seo Jun ពិតជាពិរោះណាស់។
ពិរោះយ៉ាងណា។
អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្រោមរាត្រីផ្កាយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាថ្មីហើយនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ។
គឺជាការសម្លឹងមើលនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ដែលខ្ញុំនឹងរក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំជារៀងរហូត។
ចិត្តខ្ញុំពោរពេញទៅដោយគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែដូចអ្នក។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតជាងសុបិនទៅទៀត។
នៅក្នុងការឱបយើង។
ដែលយើងនឹងដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែលមិនចេះស្ងប់ស្ងាត់។
ភ្លឺនៅយប់នេះភ្លឺណាស់។
- ហេតើអ្នកទៅណា? - រីករាយ។
រាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវានាំឱ្យខ្ញុំមានអំណរដ៏ធំបំផុត?
អ្នកក្លាយជាពន្លឺនៃពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមនៅឱ្យដូចអ្នក។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
Ju Kyung រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចយករបស់នេះទៅសូហូបានទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដើរភាគអាគ្នេយ៍ហើយអ្នកនឹងឃើញសូហូនៅលើការដើរមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហ្គូសការហៅធម្មជាតិ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះអាវក្រៅវិញ?
អូត្រូវហើយ។
សូហូ!
ដើរភាគអាគ្នេយ៍ហើយ ... ទេចាំមើល។
ដើរទិសពាយព្យហើយជូឃុងនឹងនៅតាមអូរ។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
ហេសូហូ។
ជូ Kyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចេញមកទីនេះ?
- អ្នកឃើញ ... - តើអ្នកបានឃើញសូហូទេ?
- សូហូ? - អ្នកនៅតែមិនបានសួរនាងចេញ?
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅមុន។
- តើនោះមិនមែនជារបស់សូហូទេឬ? - ស្អី?
ត្រូវហើយ Tae Hoon ចង់អោយខ្ញុំអោយទៅគាត់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបាន he's គាត់នៅក្បែរទឹកហូរ។
ពិតឬ? ជាការប្រសើរណាស់, ក្បាលនៅខាងក្នុងនិងសម្រាកខ្លះ។
លីមជុងឃុង |
កុំភ្លេចថាអ្នកគួរតែផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់លឺខ្ញុំច្រៀង។
ហេតុអ្វី? តើវាប៉ះទេ?
ការច្រៀងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងថាធ្វើអោយមនុស្សជាច្រើនស្រក់ទឹកភ្នែក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនយំដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ju Kyung បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះមកអ្នក។
- នាងបានសួរអ្នក? - ចាស។
ហេចាំសិន។ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយកអាវធំរបស់អ្នក។
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមកពីអ្នកឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
ទោះមានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីស៊ូមិនហូដូចខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ ... - កុំនិយាយវា។
- អ្នកឃើញ ... - កុំនិយាយវា!
ខ្ញុំចូលចិត្តសូហូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់។
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះទោះយ៉ាងណាមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំបាន?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ការយំធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាតអ្នកដឹងទេ។
កុំយំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនឹងលុបការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំចង់ធ្វើដូចទាអាក្រក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបង្ហាញនិងប្រាប់មិនចប់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប៉ះមុខរបស់ខ្ញុំមុនពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចៀសវាងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយំទេ?
ហេតុអ្វី? តើដោយសារតែសេអូមិថុនា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដោយសារគាត់?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកចូលចិត្តសេអូមិថុនាទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាខ្ញុំបានយំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្គាល់នរណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែច្រលំខ្ញុំពេលអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Soo Jin ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពល្អចំពោះខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ ...
ជូឃុង។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ខ្ញុំពិតជាគ្រវីកម្មវិធី។
- អ្នកមិនបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្មានការតុបតែងមុខទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាវិញ្ញាណអាក្រក់!
អូ!
- វាជាខ្មោចនោះហើយ! - ខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
- តោះទៅចាប់ស្មារតីអាក្រក់! - តោះ​ទៅ!
- ទៅចាប់នាង! - រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
- ចាប់យកវិញ្ញាណអាក្រក់! - ទៅ!
តោះចាប់នាង!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីពួកគេដេញតាមខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ!
- ឆាប់​ឡើង! - ធ្លាក់​ចុះ!
- ទៅ! - រត់!
- នាងនៅទីនោះ! - នៅ​ទីនោះ!
- តោះ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
ទៅយកនាងទៅ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Soo Jin ទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
នៅទីនោះនាង!
គឺ​អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះការស្ទង់មតិពិសេសរបស់គាត់
EPILOGUE
គាត់ត្រូវតែដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងសក្តានុពល ...
សំខាន់ជាងឆ្នាំងវាទៅទៀត។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
អ្នកមិនឃើញមាននរណាម្នាក់ចេញពីសាលារៀនទេ?
ទា។
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានការងារក្រៅម៉ោង?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពចំណាយសម្រាប់សាលាតុបតែងមុខ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នករកការងារក្រៅម៉ោងទេ?
- ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនទេ? - ទេ។
អ្នកគួរឱ្យរន្ធត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តសូហូ។
ជូឃុងសូមបែកគ្នា។