Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | Farid Usman
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
EPISODE 8
Permisi.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Nona!
Habis dari mana sendirian?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kita harus pergi.
Tuan Muda!
Kau tahu namanya?
Dilihat oleh pelayannya,
dia pasti putrinya Tuan Lim.
Putri Tuan Lim?
Tangannya begitu lembut,
betapa cantik kira-kira wajahnya?
Aku harus tulis surat cinta.
Surat cinta?
Selamat datang.
Aku ingin lihat semuanya
mulai dari sini hingga sini.
Semuanya?
Ya, semuanya.
Kau beli hadiah ulang tahun?/
Tidak.
Aku akan menyatakan cintaku.
Pernyataan cinta.
PERNYATAAN CINTA
Tepat. Keduanya teman,
tapi mereka suka satu gadis, 'kan?
Benar.
Tapi dia lebih dulu menyukainya.
Dia sudah bilang,
bahwa dia miliknya dan melarangnya.
Lalu, kenapa dia kini jadi berengsek?
Dia hanya mendekatinya
untuk balas dendam pada pria lain.
Dia kini jadi lengket
setelah jatuh cinta padanya.
Dasar berengsek.
Tapi jatuh cinta bukanlah kejahatan!
JATUH CINTA BUKANLAH KEJAHATAN
Apa sih?
Bawa pakaian dalammu ke kamar.
Ini dan ini.
Riasanmu belum cukup?
Sial.
Omong-omong, bagaimana nih?
Dalam perjalanan sekolah,
pasti dilarang pakai riasan.
Aku berencana tidur paling akhir.
Setelah semua orang tidur,
aku akan mandi
dan pakai riasan kembali.
Kau akan lakukan semua itu hanya agar
wajah tanpa riasanmu tak terlihat?
Ada apa denganmu
beberapa hari yang lalu?
Apa Soo-ho menolakmu?
Kau bicara apa?
Menolak apa?
Bukankah kau menyukainya?
Kami hanya teman.
Baiklah kalau begitu.
Teman perempuanku sering
menyatakan perasaannya padaku.
Dia bilang punya perasaan
lebih dari sekedar teman untukku.
Pokoknya, berhati-hatilah agar
tak kehilangan persahabatanmu karenanya.
Padahal bisa naik bus.
Tasmu 'kan berat.
Terima kasih.
Terima kasih./
Baiklah.
Aku pergi./
Pergi.
Semoga lancar./
Ya.
Joon-woo.
Joon-woo!
Apa yang terjadi?
Aku saat ini hidup dalam hutang.
Hutang? Berapa banyak?
Apa dari rentenir?
Pinjaman pelajar.
Pinjaman pelajar?
Berapa usiamu?
Aku lahir pada tahun 1990.
1990?
Hanya ini yang kutabung.
Kau kecewa, 'kan?
Inilah sebabnya aku tak pernah
ingin berkencan...
Darah, keringat, dan air mata
yang kau tumpahkan untuk menabung,
uang inilah saksinya.
Jumlahnya bukan hal
yang harus dikecewakan.
Hee-kyung...
Astaga. Kemarilah.
Joon-woo.
Duduklah.
Karena teringat kau,
aku beli dalam perjalanan bisnisku.
Sangat cocok.
Kau bisa berjalan ke arahku pakai ini.
Aku akan baik padamu.
Karena itu, mari bersamaku, Joon-woo.
Kakak!
Ponselku.
Halo, Pak Han./
Halo.
Apa lagi?/
Aku lupa bawa ponselku.
Astaga, dasar laknat.
Ketinggalan di mobil?
Jongkok dengan benar!/
Kaki kiri.
Kaki kanan. Maafkan kami./
Kaki kanan. Maafkan kami.
Buka kaleng./
Ini cuma cemilan.
Cemilan, apanya.
Inikah yang disebut cemilan?
Bergabung!
Bapak mau?/
Kau pasti haus.
Mau kutuangkan?
Maafkan aku, Pak./
Bergabunglah.
Astaga, ini dingin./
Buka. Buka!
Berani sekali bercanda denganku.
Bergabung!
Kita berangkat untuk menikmati
pemandangan baru.
Kalian dapat pekerjaan
sebagai pelayan?
Pak Han./
Apa-apaan alkohol ini?
Semoga tripnya lancar./
Baik.
Terima kasih.
Cantik.
Merusak pemandangan.
Aku harus dapat pacar juga.
Jika kau punya kendali atas itu,
kau tidak akan melajang terus.
Apa-apaan topi itu?
Apa kau Kim Sat-gat?
Inilah alasan kau tak punya pacar.
Tunjukkan hati./
Kau bercanda?
Kalian berkencan juga?
Kalian pakai pakaian yang sama
untuk mengumumkan
kalian adalah pasangan?
Tidak.
Ju-kyung,
sepertinya kau berpikir begitu.
Kau sangat ingin jadi pacarku?
Mau berkencan saja?
Ada apa denganmu?
Pakai jaketmu./
Tidak, ini panas.
Ini tidak panas. Dingin./
Ini sangat panas.
Mau kugarisi bajumu?
Aku punya spidol./
Kau datang, Soo-ho?
Ambil.
Duduk./
Apa?
Soo-ho, kau duduk di depan.
Aku duduk di sebelahmu.
007, bang!
Bang!
Tidak, tunggu.
Waktu habis.
Kalian duduk bersebelahan
karena kalian pasangan?
Berkencan! Berkencan!/
Berkencan! Berkencan!
Ada banyak kursi kosong di depan.
Aku suka duduk di belakang.
TRIP SMA SAEBOM
Kalian, lihat ke sini!
Pergi ke tendamu dan bongkar tasmu./
Baik.
Ayo bertemu di sini setelah 30 menit.
Baik./
Baik.
Lanjutkan./
Cepat.
Ju-kyung.
Satu, dua, tiga./
Soo-ah.
Satu, dua, tiga.
Baik. Semuanya bagus./
Ayo.
Bagus./
Berat banget.
Astaga, gunung terasa begitu hidup
karena kedatangan banyak anak muda.
Halo./
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku pengelola di sini.
Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Terima kasih.
Omong-omong,
burungmu sangat cantik.
Apa?
Burung itu.
Burung apa?/
Ada burung...
Untuk apa mikrofon itu?
Aku bawa agar kita bisa
bersenang-senang semalaman.
Kencan adalah suatu keharusan
Tapi pernikahan adalah pilihan
Amor fati
Kalian bersemangat.
Tak ada yang boleh tidur malam ini.
Tak ada yang boleh tidur.
Kencan adalah suatu keharusan/
Keharusan!
Ini kali pertamaku tidur di tenda.
Aku juga sudah lama.
Terakhir kali berkemah
dengan keluarga Soo-ho
saat masih kecil.
Kau dan Soo-ho pasti sangat dekat
sedari kecil.
Benar.
Gadis dari kelas 6
mengajak Soo-ho kencan.
Tapi dia menolaknya dengan bilang
dia menyukai orang lain.
Serius? Serius?
Soo-ho menyukai seseorang?
Bukankah itu kau, Kang Soo?
Kau percaya itu?
Dia mungkin hanya mengada-ada.
Berhenti melibatkanku, Soo-ah.
Beberapa orang mengira kalian berkencan
sejak tahun pertama.
Maksudku, kalian pasangan serasi.
Sulit dipercaya kalian hanya
berteman selama 10 tahun.
Jujurlah, Kang Soo.
Kau pernah menganggap Soo-ho
sebagai pria?
Ya.
Apa yang kau bicarakan?
Pernah atau tidak?
Pernah atau tidak?/
Astaga, hentikan!
Teman-teman, lihat ke sini.
Ke sini./
Ayo berswafoto.
Buat aku terlihat cantik./
Baik.
Satu, dua, tiga.
Jangan bercanda.
Yang benar saja./
Ayo berfoto.
Jika kau lakukan sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Yang benar!/
Astaga.
Ayo kita putar ke sini.
Satu, dua, tiga./
Kalian!
Berkumpul.
Aku akan ambil foto grup.
Jangan halangi aku.
Hentikan.
Soo-ho, kau harus bergabung.
Tak perlu./
Baik.
Kau tak punya keramahan.
Kenapa kau ikut difoto?
Tak perlu.
Kufoto, ya./
Ya!
Satu, dua, tiga, empat.
Pak Han!/
Apa-apaan?
Harus begini agar alami.
Pak Han, foto pasangan itu.
Hei!
Siapa yang berkencan di sekolah?
Mereka berdua!/
Jangan sampai ketahuan olehku.
Mereka berkencan./
Pak, kau menghalangi.
Hati./
Kufoto.
Baik./
Satu, dua.
Ini dia.
Pak Han, ayolah./
Apa yang terjadi?
Apa kalian benar-benar berkencan?
Kalian berkencan, 'kan?
Dengarkan, Teman-teman!
Mereka berkencan!
Tidak.
Cepat buka bajumu.
Kenapa kau menyuruhku buka baju?
Kau sangat aneh.
Maksudku,
kau harus ganti baju.
Lihat mereka!/
Kekasih yang bertengkar!
Aku MC Jae-rong,
MC rekreasi paling imut!
Senang bertemu dengan kalian!
Kalian tahu gim koran?/
Ya!
Tim terdiri dari empat orang.
Pilih orang yang paling ahli.
Atau orang yang sangat disukai.
Berkumpul dalam grup berempat!
Berkumpul.
Cari orang yang disukai.
Orang yang disukai./
Ju-kyung!
Ayolah./
Jika kau tak suka dia,
tendang saja.
Benar.
Harus ada empat orang.
Kalian tak boleh ada dalam grup
yang terdiri dari 3 atau 5 orang.
Pergi./
Jika ada grup dengan lima orang,
kalian harus lepas satu./
Pergi.
Kenapa kau meninggalkan pacarmu?
Ada apa denganmu?/ Berkumpul dalam grup
yang terdiri dari empat orang.
Apa ada yang tak berada
dalam grup?
Kemari./
Sudah bergabung empat orang?
Ya!/
Ya!
Yang ada dalam satu grup,
berkumpullah bersama.
Bagus.
Kau lihat itu?
Biarkan kujelaskan cara main gim ini.
Lipat koran,
lalu berdiri di atasnya.
Jika berhasil berdiri di atas
selama lima detik, kau berhasil.
Berdirilah di atas koran.
Kita harus menang.
Pegang erat-erat./
Baik!
Semangat!/
Semangat!
Jika keluar dari koran,
kau tereliminasi.
Sudah berdiri di atas koran?
Jangan melangkah dari koran./
Hei.
Hei./
Lakukan dengan benar.
Soo-ah, sakit
Semangat.
Sekarang, mulai!
Kau keluar!
Astaga, hati-hati./
Hei, pegang erat-erat.
Kau keluar.
Ayo beri tepuk tangan
untuk tiga tim yang tersisa.
Mereka melakukannya dengan baik.
Mereka sangat bersemangat.
Baik. Sekarang dengarkan.
Ini penting.
Konsentrasi.
Ketiga tim ini terlalu bagus.
Jadi, biarkan aku meningkatkan
sedikit gim.
Lipat koran jadi seperempat
dari ukuran saat ini.
Tak apa. Jangan takut.
Fokus pada gim.
Baiklah kalau begitu./
Semangat.
Sedang apa?/
Ayo kita lihat siapa yang akan...
Inilah yang kubicarakan.
Mau ke mana kau?
Soo-ah, naik ke punggungku.
Satu, dua, tiga.
Tidak.
Aku sangat terkesan.
Kalian bagus.
Ayo hitung mundur.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Semua tim pria, keluar!
Dua tim tersisa
melewati permainan.
Mereka sangat baik,
tapi harus ada pemenang.
Tim yang gagal kali ini
yang kalah.
Siap? Aku ingin semuanya
mengangkat satu kaki.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa./
Angkat satu kaki.
Angkat./
Astaga.
Aku akan mulai hitung mundur
setelah kalian angkat kaki.
Angkat satu kaki.
Lima, empat...
Astaga, rambutmu bau!/
tiga, dua,
Satu!
Sulit dipercaya.
Cuci rambutmu!
Kita berhasil!
Kita menang!/
Selamat.
Kalian hebat.
Kerja bagus./
Bahuku sakit.
Mana yang sakit?
Ini.
Kau pernah menganggap Soo-ho
sebagai pria?
Tempat ini area terlarang.
Hei, tunggu./
Bukankah tempat ini sedikit seram?
Padahal besar, penakut sekali.
Tak boleh masuk!/
Astaga.
Tak boleh pergi ke sana./
Kenapa?
Ada sesuatu di hutan?
Aku tak bisa kehilangan orang lain.
Apa?/
Kehilangan apa?
Di sana...
Sudahlah.
Lupakanlah. Pokoknya,
pastikan tak pergi ke sana.
Baik? Mengerti?
Baik./
Baik.
Kau mengerti?/
Baik!
Baik./
Ya.
Ada apa, ya?
Aku jadi sangat penasaran.
Tidak, ayo./
Tidak.
Ayolah./
Ayo pergi saja.
Tak ada yang akan beli! Keluar!
Berhenti menekan klien-ku!
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku bakar lilin ini
di pemakamanmu?
Berikan atau buang.
Aku tidak peduli!
DICARI PARUH WAKTU
UNTUK AKHIR PEKAN
PANGERAN KOMIK, DICARI PARUH WAKTU
Belum pernah ada lilin seperti ini.
Lilin atau parfum?/
Aku tak tertarik.
Aku memberikannya kepadamu.
Jika kau akan membicarakan berburu
harta karun, pergi saja.
Momen paling membanggakan
dalam hidupku
adalah saat aku tak berinvestasi
dalam pencarianmu untuk harta karun.
Kenapa kau ungkit masa lalu?
Hei... Itu...
Paruh waktu akhir pekan itu...
Bisakah aku melakukannya?
Paruh waktu?
Aku sudah menemukan orang.
Sudah? Baiklah.
Apa enak?
Kalau begitu, beri sesuap.
Beri sesuap.
Sial.
Hari ini adalah jjajangmyeon.
Apa yang kau lakukan?
Cuma sesuap!/
Sialan!
Mau makan ini?/
Ya.
Enak banget.
Hei, Shi-hyun.
Apa ini?
Tadi baunya tak sedap, 'kan?
Aku sudah cuci rambut.
Nikmati./
Setidaknya kau punya hati nurani.
Hei, Hyun-kyu.
Tidak sebau itu.
Jangan bohong./
Itu menjijikkan.
Tidak./
Ada apa denganmu?
Apa?
Bau apa itu?
Pergilah./
Makan jamur.
Beri tahu jika butuh lebih banyak./
Baik. Terima kasih.
Nikmati./
Nikmati.
Ini enak./
Ini bau.
Hei.
Apa Ju-kyung artefak di museum?
Apa dia seledri Goryeo atau apa?
Goryeo seladon.
Berapa lama kau
akan melihatnya dari jauh?
Aku akan atur untukmu.
Cari tahu bagaimana perasaannya.
Aku akan membantumu...
Hei.
Apa sudah matang?/
Ya, itu sempurna.
Ini sangat enak.
Kau hewan liar?
Biarkan masak dulu.
Jangan makan seperti babi
hanya karena kau memakannya.
Makan seperti orang./
Pak.
Aku orang.
Kau menikmati makanannya?
Ya./
Ya.
Biar kuperiksa apinya.
Ini baik.
Pak. Apa yang ingin
kau sampaikan tadi?
Itu? Masalah lama.
Apa itu?
Tolong beri tahu kami.
Kenapa kau ingin tahu?
Ini bukan apa-apa.
Kumohon!/
Kumohon beri tahu.
Baik. Tak ada pilihan.
Dengarkan baik-baik./
Baik.
Dahulu kala,
jauh di dalam hutan sana
ada sumur.
Istriku.
Kini pernikahan sudah berakhir.
Tunjukan wajahmu.
Aku merasa malu.
Kau sangat pemalu.
Ayam jantan akan berkokok
sebelum kita selesaikan pernikahan kita.
Kalau begitu, jawab aku satu hal.
Kau suka aprikot liar
berwarna cerah?
Tak peduli seberapa cerah itu,
itu tetaplah aprikot liar.
Apa yang ada di dalam pot lebih penting
daripada pot itu sendiri.
Kenapa kau bertanya?
Sudahi soal aprikot liar.
Kemari.
Jangan malu,
dan angkat kepalamu.
Kalau begitu jangan kaget.
Suamiku!/
Apa ini alasanmu sembunyikan wajahmu?
Kau bilang apa yang ada
di dalam pot itulah yang penting.
Suamiku./
Lepaskan.
Mau ke mana kau?/
Lepaskan!
Soon-dol! Soon-dol!
Suamiku!/
Lepaskan.
Soon-dol!
Aku tak pernah
dipeluk oleh suamiku sendiri
karena aku terlahir jelek.
Hidupku...
lebih buruk daripada aprikot liar.
Apa yang sangat kalian sukai dariku,
hingga mengikutiku seperti ini?
Aku suka dadamu yang lebar, Tuan.
Bicara apa?
Aku suka kaki yang kokoh
dan panjang ini.
Aku suka itu juga.
Aku suka semuanya.
Malam yang luar biasa!
Ayo kita bersenang-senang malam ini...
sampai matahari terbit.
Setuju./
Setuju.
Wanita yang meninggal,
membawa dendam yang dalam dan...
jadi roh jelek dan gentayangan,
lalu, jika ia bertemu seseorang,
dia akan...
mencuri wajah mereka.
Itulah kenapa orang tak pergi
ke mana-mana di malam hari.
Orang-orang hilang sebelumnya,
jadi, mereka mengadakan ritual persembahan
kepada roh jelek di dekat sumur.
Roh jelek pencuri wajah?
Itu sangat konyol.
Terlalu sulit untuk pura-pura takut.
Itukah alasanmu melarang kami
untuk pergi ke hutan?
Ia hanya mengambil wajah
cantik dan tampan,
jadi, nilai sendiri.
Jangan berjalan sendirian.
Paham?
Gelap akan menyelimuti.
Jangan khawatir.
Kalian tak akan tertimpa masalah.
Apa... Tidak mungkin.
Kalian semua kecuali aku...
Berpegangan tangan. Paham?
PROYEK ALBUM PERINGATAN
JEONG SE-YEON
SE-YEON DAN LEO, "MISSING LOVE"
Senang bertemu denganmu.
Aku Lim Hee-kyung
dari Move Entertainment.
Bukankah kita pernah bertemu?
Tidak pernah.
Begitu, 'kan?
Aku pasti salah.
Ada apa?
Aku akan langsung ke intinya.
Kami berencana merilis album...
mengenang Jeong Se-yeon
pada ulang tahun kematiannya.
Tapi sebagian besar lagu
yang dia tinggalkan
adalah kolaborasi dengan
seseorang bernama Leo.
Tahukah kau sudah berapa
lama kami mencarimu?
Kau Leo, 'kan?
Bukan.
Kau ingin merahasiakannya?
Jangan percaya kalau tidak mau.
Menggelikan.
Kau mengusirnya segera setelah
skandal kekerasan sekolah keluar
dan membuat seorang anak bunuh diri.
Tapi kini apa?
Perusahaanmu tak akan pernah
bisa membuat album peringatan.
Meski aku mati,
aku akan menghentikannya.
Bagaimana cara membujuknya?
Ya?/
Kak.
Kapan kau pulang?
Aku di rumah sendirian.
Ayo mulai gim sekarang.
Kau punya waktu 30 menit.
Pesan ayamnya.
Kau akan memakannya atau tidak?
Pilihan ada padamu.
Jangan main-main denganku.
Halo, Pak.
Kau pasti lelah bekerja sampai larut.
Tidak.
Kau sudah makan malam?
Belum.
Pak Oh.
Bagaimana kalau makan ayam?
Pilihan ada padamu.
Terdengar bagus untukku.
Kau tampak malu.
Apa itu lucu?
Terima kasih.
Benar. Pak.
Aku bertemu Han Seo-jun.
Begitu?
Dia menyangkal dia Leo
dan menolakku.
Dia berteman dengan Se-yeon,
jadi, dia tidak menyukai kita.
Kupikir akan disayangkan kehilangan
kesempatan ini.
Dan dia terlalu bagus sebagai penulis lagu
untuk membiarkan bakatnya sia-sia.
Aku akan terus berusaha.
Aku suka antusiasmemu.
Harap pertahankan sikap itu
saat kau mengurus artis rookie kami.
Tentu.
Kerja bagus./
Terima kasih, Pak. Selamat malam.
Ayam goreng!
Apa album kenangan
masih dipertimbangkan?
Kupikir kurangnya dukungan perusahaan,
akan buat menyerah,
tapi sepertinya tidak.
Aku akan urus.
Baik.
Ya, Hee-kyung.
Guru lain sedang tidur.
Kenapa kau masih bangun?
Kau memikirkanku?
Aku sulit tidur di tempat asing.
Mau kunyanyikan lagu
pengantar tidur?
Tidak, aku akan tidur saja.
Selamat malam./
Selamat tidur, Joon-woo-ku
Joon-woo yang menggemaskan
Apa?
Aku menggemaskan apanya?
Apa itu pilihan lagu yang buruk?
Aku mencintaimu,
aku mencintaimu
Aku mencintaimu
Aku mencintaimu,
aku mencintaimu
"Aku mencintaimu"?/
"Aku mencintaimu"?
Bunda... Maksudku, Ibu,
apa Ibu ada di tempat karaoke?
Pak Han, kau menjalin hubungan?
Tidak!
Maaf, Semuanya.
Selamat tidur./
Selamat tidur.
Aku mencintaimu
Bikin nafsu makan hilang.
Aku mencintaimu,
aku mencintaimu
Aku mencintaimu
Aku mencintaimu/
Cukup!
Ahn Hyun-kyu,
kau pernah berak di celana?
Kau bercanda?
Tentu saja tidak.
Bagus!/
Kemari!
Terima ini!
Kim Shi-hyun./
Astaga, dia bau.
Apa kau menganggap dirimu sebagai seorang putri?
Tidak.
Terima ini!/
Terima ini!
Lee Soo-ho, pernah ciuman sebelumnya?
3, 2, 1.
Terima ini!/
Terima ini!
Harusnya kau jawab sebelum waktumu habis.
Dia belum pernah main game ini.
Cinta atau persahabatan?
Cinta.
Apa segampang itu? Pukul dia./
Pukul dia!
Terima ini!/
Tapi benar.
Sial.
Aku tampan?/
Ya.
Terima!/
Terima!
Yoo Tae Hoon atau Eighteen?/
Tentu saja, aku pilih Bebeb-ku.
Benar!/
Soo-ah!
Pukul keduanya./
Ya, pukul keduanya.
Terima!/
Terima!
Apa ada orang yang kamu suka?
Ada!
Kau bohong./
Bohong!
Terima!/
Bohong.
Ada kepikiran ingin putus dengan Soo Ah?
Tidak.
Siapa berikutnya?
Lagi.
Kau kepikiran ingin putus denganku?
Tidak. Tidak mungkin.
Lihat? Benar itu./
Lagi.
Kau kepikiran ingin putus denganku?
Tidak. Tidak pernah!
Tidak?
Tapi dari alatnya bilang kau berbohong.
Tidak./
Begitu.
Jadi kau ingin putus denganku?
Hubungan kita sudah berakhir!
Soo-ah?/
Soo-ah!
Soo-ah!/
Aku seorang gadis.
Bekerja dengan baik.
Ada orang yang aku sukai.
Apa? Ternyata berhasil dengan sempurna.
Lee Soo-ho?
Berapa lama kau berdiri di situ?
Harusnya kau bilang.
Aku pergi dulu.
Lim Ju-kyung./
Ya?
Apa?/
Bisa...
ikuti aku?/
Apa?
Tentu.
Apa dia marah?
Ada apa ini?
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
Kenapa kau menghindariku?
Apa? Bukan itu masalahnya.
Benarkah?/
Tentu tidak.
Haruskah kita bertanya pada detektor kebohongan?
Alat itu memberikan pembacaan acak.
Terserah.
Astaga, di sini lebih cantik saat malam.
Bahkan tidak ada satu bangku pun.
Lihatlah semua bintang di langit.
Di mana?
Aku salah.
Di film,
zombie melompat keluar dari hutan.
Kau mau bicara apa?
Kenapa membawaku kemari?
Itu.../
Lihatlah!
Cantik sekali.
Seperti melihat lukisan.
Benar.
Bagaimana kalau aku menyalakan musik?
Baterai ponselku hampir habis.
Biar aku saja.
"WHAT DO YOU REALLY WANT" OLEH CRASH,
"FIRE" OLEH REAL BOYS
"MISSING YOU", TIDAK DIKETAHUI
Aku suka suaranya.
Siapa yang menyanyikannya?
Se-yoon.
Bagus.
Aku belum pernah mendengar lagu ini.
Tidak dirilis.
Kau yang pertama mendengarnya.
Begitu.
Tapi aku tidak mau.
Ayo!
Kalian mau kemana?
Dia pergi untuk melihat hantu itu.
Katanya hantu muncul di sumur.
Video kami sedang mencari hantu akan menjadi viral!
Ikutlah dengan kami.
Aku tidak bisa diganggu,
jadi bersenang-senanglah.
Han Seo-jun, aku melihat kau takut dengan hantu.
Jadi di mana sumurnya?
Di sana!/
Di sana!
Ayo./
Han Seo-jun ikut dengan kita!
Maaf. Kau tak suka dirimu di depan kamera?
Kenapa kau tak suka?
Aku mengalami masa sulit karena paparazzi.
Aku mengerti sekarang.
Pasti melelahkan.
Kenapa kau berhenti?
Apa?
Kau suka mengambil foto?
Aku belum pernah terbiasa,
tapi riasan mengubah semuanya.
Sekarang, aku menyukainya.
Kau menyukainya?/
Ya, aku suka.
Kau suka berada di atas kapal?
Ya, suka.
Kalau begitu,
kau suka mendengarkan musik?
Tentu saja.
Mau berfoto bersamaku?
Lim Ju-kyung!
Teman-teman, belum terlambat untuk kembali.
Kau akan menghentikannya?
Hentikan itu./
Astaga.
Tidak ada... Tidak ada apa-apa di sini.
Kurasa kita menemukan sesuatu.
Astaga./
Ini aneh.
Cepatlah./
Ayo.
Astaga, tidak ada apa-apa di sini.
Maafkan aku karena membuatmu melompat ke danau.
Tapi, riasanku hilang?
Ya.
Astaga, bagaimana ini?
Aku tak boleh membiarkan siapapun melihat ini.
Mau kuambilkan riasanmu?
Tapi celana dalamku ada dalam tasku.
Tidak apa-apa. Aku akan coba menutup wajahku.
Dingin, kan?
Tidak, sama sekali tidak dingin.
Kau tak mau suhu tubuhmu menurun.
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Ini bukan adegan film roman.
Ini lebih seperti adegan bertahan hidup.
Soo-jin?
Lee Soo-ho?
Kenapa kau basah? Kau jatuh dalam danau?
Aku tak sengaja tersandung dan jatuh di danau.
Harusnya kau lebih berhati-hati.
Kau tidak apa-apa?/
Ya.
Kudengar kau bersama Ju Kyung.
Tidak./
Oh, benarkah?
Suara apa itu?
Babi hutan./
Apa?
Ayo./
Hei.
Masuklah ke dalam.
Bagaimana denganmu?/
Aku harus mencari sesuatu.
Lee Soo-ho.
Kau takut?/
Ini menyeramkan.
Lihat, teman-teman. Di situ ada sumur.
Bukankah itu membuatmu merinding?
Lihat dia ketakutan.
Astaga, hentikan.
Hentikan. Itu tidak lucu.
Suara apa itu?
Ayo./
Aku ingin kembali.
Teman-teman, bukan apa-apa.
Kami baru saja mendengar suara aneh dari dalam sumur.
Biar aku periksa./
Oh, tidak...
Kuharap mereka tak mengenaliku. Astaga.
Kim Cheol-ho!
Hei, sumurnya ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Kenapa dia tidak pergi saja?
Astaga, itu sangat mengejutkanku.
LEE SOO HO: KAU DI MANA?
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Kau di mana?
Hei, aku baru saja kembali.
Basah.
Rasanya seperti dongeng.
Tapi kenyataannya, hidupku berantakan.
Lim Ju-kyung, kau sudah bangun?
Ya, tentu saja, aku sudah bangun.
Di pagi hari pun, kau cantik.
Kenapa saya tiba-tiba dipindahkan ke tim Humas?
Belum waktunya pengangkatan anggota.
Iya, kan? Aku pun baru tahu
setelah melihat pemberitahuan itu.
Lalu bagaimana dengan proyek saya?
Hee-kyung.
Kau melakukan sesuatu untuk melawan CEO atau di atasnya?
Aneh kalau kau satu-satunya yang dikirim ke tim lain.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalau pun demikian, mereka tak bisa melakukan ini tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Kalian tahu bagian terbaik dari kemah sekolah?
Bersenang-senang dengan teman!/
Bicara dengan santai!
Sorotan perjalanan sekolah adalah melakukan perburuan harta karun.
Astaga./
Itu payah.
Bapak menyembunyikan sesuatu di sana-sini.
Jadi Bapak ingin kalian melihat-lihat
dan sebisa mungkin kalian cari.
Pak Han, kami bukan anak SD.
Pak Han, kami bukan anak 8 tahun, tapi 18 tahun.
Sungguh./
Pak Han, aku lapar!
- Anda makan belum lama ini. - Ini membosankan!
Pemenangnya akan mendapatkan hadiah voucher senilai 50 ribu Won.
Apa? 50 ribu?/
50 ribu?
50 ribu!/
Ayo.
Ayo!/
Ayo cari!
Ayo!
Pak Han, saya merasa tidak enak badan.
Cari sesuatu!/
Cepat!
Cepat! 50 ribu Won!
Ayo!/
Lari!
Tetaplah mencari!
Lim Ju-kyung, kau sakit?
Badanmu panas. Kenapa bisa kau sakit?
Aku menemukan sesuatu!/
Aku juga!
Harta macam apa ini?
Mengetahui adalah kekuatan.
Bagus! 50 ribu Won!/
Hei!
Itu kutipanku!/
Aku menemukannya.
Kau menemukannya?/
Kau menemukan sesuatu?
Aku menemukannya./
Kau menemukannya?
Biar kulihat./
Apa itu?
Kamu tahu kedalaman cinta.../
"Kamu tahu kedalaman cinta..."
hanya dalam rasa sakit karena perpisahan./
"hanya dalam rasa sakit karena perpisahan."
Tidak apa-apa.
Minggir./
Mau ke mana?
Hei, tunggu!
Meski aku mati, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana bisa kau mengharapkanku untuk melepasnya?
Jika ingin pergi, perbaiki dulu hatiku
sebelum kau pergi.
Kau tidak akan mati!
Siapapun yang mencintai Choi Soo-ah, angkat tangan.
Siapa yang tidak pernah bisa melupakan Choi Soo-ah? Angkat tangan.
Siapa yang ingin menghentikan Choi Soo-ah pergi? Angkat tangan.
Beb.
Mereka sedang apa?
Bangunlah.
Aku membawakan obat untukmu.
Bagaimana kau tahu?
Tidurlah.
Terima kasih.
Jangan sakit.
Aku tak suka melihat orang yang sakit.
Kau menemukannya?
Hei, Lee Soo-ho. Aku menemukan hadiah juara pertama.
Kau melihat Lim Ju-kyung?
Ju-kyung?
Kau akan membangunkannya./
Lepas.
Bagaimana jika aku menolak?
Keluar.
Apa itu? Mereka bertengkar?
Kau sebut dirimu manusia?/
Kau buta?
Menurutmu aku ini apa?
Kau tahu aku menyukainya!/
Maksudmu yang pertama datang, pertama dilayani?
Siapa peduli jika kau menyukainya dulu?
Mereka benar-benar bertengkar?
Kenapa harus Lim Ju-kyung?/
Aku juga tidak tahu!
Kenapa harus dia?
Menyerah saja!/
Kenapa aku?
Perasaannya adalah yang terpenting.
Kusuruh kau menyerah.
Itu di luar kendaliku.
Lihat alisku! Apa yang akan kau lakukan tentang ini?
Aku sudah memberitahu kemarin...
bahwa akan terlihat canggung selama seminggu jika menginginkannya gelap.
Ini akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Orang-orang menertawakanku!
Haruskah aku tahan dengan itu pada usia ini?
Aku seharusnya menyelesaikannya di Gangnam.
Aku datang ke kota udik ini karena mereka bilang kau bagus.
Aku ingin pengembalian dana,
dan kembalikan alisku seperti semula!
Pergilah ke Gangnam!
Kenapa menyebabkan keributan di kota udik ini?
Itu caramu memperlakukan pelanggan?
Kau sedang apa? Ini tempat bisnis.
Itu karena dia melakukan ini ke alisku...
Pak.
Jika kau terlihat lucu seminggu kemudian, datanglah.
Dan jika kau menganiaya Hyun Sook-ku lagi,
aku akan membuatmu membayarnya.
Kau tidak apa-apa?
Apa?
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Tepat sekali! Terima kasih! Bagaimana dengan itu?
Kau baru saja berterima kasih kepadaku, kan?
Kau berterima kasih kepadaku!
Maksudmu yang pertama datang, pertama dilayani?
Siapa peduli jika kau menyukainya dulu?
Perasaannya adalah yang terpenting.
Soo Ho! Temanku!
Hei. Bagaimana?/
Apa?
Kau dan Soo-ah berbaikan?
Kau mengalami putus cinta untuk menghargai kedalaman cinta.
Siapa yang tahu cintaku sedalam ini?
Berjalan 3 tingkat di bawah, tidak, 4 tingkat...
Kau belum mengajaknya kencan?
Kau harus melakukannya hari ini.
Kau perlu melakukannya dengan santai di lokasi yang tidak biasa ...
agar kemungkinan memiliki kesuksesan yang berhasil.
Mengerti?
Hei, Ju-kyung! Kudengar kau sakit dan harus minum obat.
Kau merasa lebih baik?
Kau makan dengan baik, kan?
Aku tidak apa-apa. Aku pergi dulu.
Tetap sehat!
Tae-hoon!
Kau mengganggu Lee Soo-ho lagi?
Dia membencimu.
Cari petunjuk.
Apa yang kau katakan? Melafalkan./
Apa?
"Apa"?/
Kau meniruku?
"Kau meniruku?"/
Apa?
Kenapa menyiapkan meja di sini?
Bulan ini bagus malam ini.
Ju-kyung tidak ada di rumah,
Hee-kyung dan Ju-young akan terlambat pulangnya.
Jadi kurasa kita bisa makan malam romantis. Duduk.
Astaga. Kamu pasti pusing karena mendapat pujian ...
bukannya sekali dimarahi.
Tumis kimchi dengan tahu?
Ingat kencan pertama kita?
Kita makan kimchi tumis dengan tahu dan makgeolli di Cheongpyeong.
Kau ingat semuanya.
Aku seharusnya kabur.
Lalu kenapa aku jatuh cinta padamu...
dan membuat diriku menderita di usia ini?
Aku bodoh karena jatuh cinta pada wajah yang tampan.
Berhenti merusak mood.
Tetap saja, kau dulu sangat tampan.
Nyanyimu juga baik. Bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta padamu?
Aku belum berubah.
Kau datang.
Padaku.
Dengan mawar.
Di antara bibir merahmu
Ajy berfantasi.
Saat aku melihatmu, begitu murni dan transparan.
Bisakah aku mengosongkan diri sendiri.
Kenapa denganmu?
Aku membayangkan ini.
Bisakah aku menatap matamu.
Malam ini.
Aku pulang...
Oh mataku.
Keluar./
Menggelikan.
Sial. Itu sangat geli.
Tolong mie jjajang instan.
Bagaimana dengan lobak?
Layanan sendiri-sendiri.
Astaga. Kau mengikutiku?
Apa?
Dia kerja di sini agar dia bisa menemuiku.
Usahanya sangat terpuji.
Sini. Lanjutkan.
Aku biasanya tidak memberikan nomorku,
tapi aku akan membuat pengecualian.
Aneh. Kenapa foto dirimu sendiri?
Go-woon, saatnya pergi, kan?
Ya. Aku pergi dulu.
Tentu. Dia bahkan tidak bisa membayangkan
aku menanyakan nomor teleponnya.
Tentu saja tidak.
Astaga. Kenapa ganteng sekali?
Kau kenapa?
Hentikan.
Jantungku berdegup kencang.
Tepuk tangan.
Selanjutnya. Tim Pelangi...
akan menunjukkan Pertunjukan Kekuatan Super mereka.
Mari kita sambut mereka ke atas panggung.
Baiklah!
Apa yang dia cabut dengan giginya?
Itu mobil. Tidak, sepeda!
Pertunjukan terus berlanjut.
Selamat.
Baik.
Lihat ukurannya.
Lihat semua balon itu meletus? Dia sangat bagus.
Selesai. Kerja bagus.
Ayo menari!
Tepuk tangan, semuanya.
Tampak menyenangkan.
Tidak tahu malu, kan?
Kudengar SMA Saebom punya selebriti.
Rupanya, ada murid yang pernah menjadi trainee idol K-pop.
Di mana kau?
Di sini./
Jadi rumornya benar!
Baiklah!/
Aapa?
Tampan dan karismatik.
Bawa dia ke sini./
Aku tidak percaya.
Seberapa jauh rumor itu menyebar?
Duduk saja./
Jangan bercanda dan duduklah.
Apa lagi yang bisa kita lakukan
selain membawanya ke panggung ini?
Kau yang bilang padanya?
Kau penyanyi hebat, jadi nyanyikan lagu untuk kami.
Sekali ini saja./
Tidak mau.
Kau tidak mau?
Aku ingin mendengarmu bernyanyi.
Han Seo-jun!
Han Seo-jun!/
Han Seo-jun.
Kau mau mendengarku bernyanyi?/
Tentu saja.
Jangan bilang kau malu./
Han Seo-jun.
Naiklah ke atas panggung./
Kalau begitu berikan aku keinginan./
Han Seo-jun.
Kau seperti adikku./
Tentu. Nyanyikan sebuah lagu
dan kau mendapatkan satu keinginan.
Bagus!/
Seo-jun sangat keren.
Manisnya.
Kau dan aku di bawah malam berbintang.
Membuatku baru dan memberiku kehangatan.
Apa tatapan dan senyuman Anda.
Bahwa aku akan selamanya menyimpannya di hatiku.
Hatiku penuh dengan pikiranmu
Aku menjadi lebih menyukaimu.
Sebuah hadiah untukmu.
Lebih indah dari mimpi.
Dalam pelukan kami.
Di mana kita akan berjalan tanpa henti malam ini.
Aku ingin berikan semua hariku padamu.
Aku ingin kau tahu bagaimana perasaanku.
Perasaanku yang tak pernah bisa tetap tenang.
Terangi malam ini dengan sangat terang.
Hei, mau ke mana?/
Menikmati.
Setiap hari bersamamu.
Kau tahu hal itu memberiku kegembiraan terbesar?
Kau membuat duniaku terang.
Jadi tetaplah seperti dirimu.
Hanya di sisiku.
Ju Kyung, tunggu.
Ini. Bisakah kau membawa ini ke Soo Ho?
Apa? Aku?
Dengarkan aku baik-baik.
Berjalanlah ke tenggara dan kau akan menemukan Soo-ho dalam perjalanan.
Tunggu sebentar.
Astaga, panggilan alam. Maaf.
Bagaimana dengan jaketnya?
Oh iya.
Soo-ho!
Jalan ke tenggara dan ... Tidak, tunggu.
Jalan ke barat laut dan Ju-kyung akan berada di tepi sungai.
Katakan padanya bagaimana perasaanmu, temanku.
Tunggu. Aku melarangmu untuk pindah.
Hei, Lee Soo-ho.
Ju-kyung?
Kenapa kau masih di sini?
Itu.../
Kau lihat Soo-ho?
Soo-ho?/
Kau masih belum mengajaknya kencan?
Kau harus melakukannya hari ini.
Aku lihat dia melakukan itu sebelumnya.
Bukannya itu punya Soo-ho?/
Apa?
Ya, Tae-hoon ingin aku memberikan ini padanya.
Benarkah? Kalau begitu aku akan berikan padanya.
Tentu, mungkin kau bisa.
Itu benar.
Kudengar dia di tepi sungai.
Benarkah? Masuklah ke dalam dan istirahat.
Lim Ju-kyung.
Jangan lupa kau harus mengabulkan keinginanku.
Jadi bagaimana?
Katamu ingin mendengarku bernyanyi.
Kenapa? Menyentuh?
Nyanyianku dikenal membuat banyak orang menangis,
tapi sebaiknya kau jangan menangis.
Hei, ada apa?
Apa?/
Apanya?
Ju-kyung yang minta berikan ini padamu.
Dia memintamu?/
Ya.
Hei, tunggu. Setidaknya ambil jaketmu.
Kau menjatuhkan ini.
Kenapa?
Karena kau sakit?
Maaf.
Apa pun itu, aku minta maaf.
Kenapa?
Kenapa Lee Soo-ho tidak menyukaiku?
Aku.../
Jangan bilang.
Itu.../
Jangan bilang!
Aku suka Lee Soo-ho.
Sudah kukatakan jangan bilang.
Kupikir berjalan dengan baik,
tapi ini menyakitkan.
Tolong rahasiakan, ya?
Kenapa kau tidak bisa merahasiakannya dariku juga?
Biar kulihat.
Menangis membuatmu terlihat jelek.
Jangan menangis.
Sudahlah. Kau hanya akan menghapus riasanku.
Aku tidak percaya meratap seperti anak itik jelek.
Aku harap pertunjukan dan ceritanya belum berakhir.
Aku harus merias wajahku sebelum mereka kembali.
Katamu tidak menghindariku.
Kau menangis?
Kenapa? Karena Han Seo-jun?
Kenapa menangis karena dia?
Kau menyukainya?
Apa?/
Kau menyukai Han Seo-jun?
Kenapa peduli?/
Jawab aku.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau peduli kalau aku menangis?
Terus kenapa kau mau tahu
aku suka sama siapa?
Saat kau menyukai orang lain,
kenapa kau terus membingungkanku?
Apa maksudmu?
Aku tahu kau menyukai Soo-jin.
Jadi kenapa terus bersikap baik padaku
dan membuat hatiku berdebar...
Lim Ju-kyung.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kau lihat itu?/
Aku benar-benar mengguncang pertunjukan.
Kau tidak melakukannya dengan benar./
Aku tahu.
Aku tidak memakai riasan. Astaga.
Itu roh jelek!
Astaga, itu roh jelek!
Astaga!
Hantu itu!/
Aku menangkapmu kali ini.
Ayo kita tangkap roh jelek itu!/
Ayo!
Tangkap dia!/
Tunggu aku!
Tangkap roh jelek itu!/
Pergilah!
Ayo tangkap dia!
Astaga, kenapa mereka mengejarku?
Bagaimana ini?
Dia ke sana!
Ayo!/
Turun!
Pergilah!/
Lari!
Itu dia!/
Di sana!
Ayo pergi!/
Ayo!
Cari dia!
Aku tidak menyukai Soo-jin.
Orang yang aku suka...
Itu dia!
Adalah kau.
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
TERIMA KASIH KEPADA WOO HYUN UNTUK PENAMPILAN SPESIALNYA
EPILOG
Dia harus tahu apa yang ada di dalam panci...
lebih penting dari pot itu sendiri.
TRUE BEAUTY
Kau tidak melihat siapa pun dari sekolah, kan?
Bebek.
Apa ini benar-benar perlu?
Aku hanya sedikit malu.
Kenapa kau menginginkan pekerjaan paruh waktu?
Jadi aku mampu membayar sekolah rias.
Kau mau aku bantu mencari pekerjaan paruh waktu?
Aku sangat buruk, kan?/
Tidak.
Kau sangat mengerikan.
Aku membawamu kemari karena aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku menyukai Lee Soo-ho.
Lim Ju-kyung, ayo kita putus.