SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
KAMP PASUKAN KELIMA MUNGYEONG SAEJAE
Rasanya aneh.
Hanya ada sedikit pasukan.
Kita harus temui Pangeran.
Apa yang kau lakukan
terhadap Pangeran?
Bagaimana bisa kau menyebut pengkhianat
sebagai Pangeran?
Pengkhianatnya bukan Pangeran,
tapi kau!
Paduka Raja akan membuktikan
siapa pengkhianat sebenarnya.
Paduka Raja sudah hadir di sini
untuk menghukum langsung pengkhianat itu.
Menyingkirlah.
Aku tidak akan memaafkan siapa pun
yang menghalangiku.
Tiga tahun lalu,
kau menyelamatkan
banyak rakyat Gyeongsang.
Bagaimana orang bijaksana
dan berani sepertimu
bisa memihak kepada pemberontak?
Aku paham kau tidak bisa memutus
ikatan guru dan murid,
tetapi bila kau mengakui kesalahanmu,
aku bisa menyelamatkan nyawamu.
Ayah...
Semua orang yang kukasihi
selalu mati atau terasingkan.
Kau adalah anakku satu-satunya,
dan orang terpenting bagiku.
Oleh karena itu, kau harus bertahan hidup.
Lalu tunjukkanlah bahwa kau berbeda
dari mereka,
dariku.
Serta tunjukkan apa arti raja
yang sesungguhnya.
Ayah.
Ini aku, Chang.
Berkat dirimu,
aku hidup di neraka selama tiga tahun ini.
Aku tidak akan teperdaya olehmu lagi
seperti waktu itu.
Paduka Raja
sudah wafat.
Karena keserakahannya akan kekuasaan,
Cho Hak-ju membangkitkan Paduka Raja...
dan membuatnya menjadi monster
yang haus akan daging manusia.
Paduka Raja sudah wafat.
Maka,
menurut hukum negara,
takhta menjadi milik Pangeran.
Apa yang kalian tunggu?
Tembak dia.
Tembak dia, atau kubunuh kau.
Lekas tembak!
Aku...
memenggal...
Aku memenggal ayahku.
Yang Mulia.
Ini bukan salahmu.
Kau...
adalah raja negeri ini.
Yang Mulia!
Pasukan Kelima,
tangkap pengkhianat
yang membunuh Paduka Raja
beserta gerombolannya!
HANYANG
DIVISI KOMANDAN KERAJAAN
Apa kau sungguh
akan menyelidiki
rumah pribadi Paduka Ratu?
Jejak darah ditemukan
mulai dari tempat para wanita ditemukan,
sepanjang jalan dekat sungai,
hingga Naeseonjae.
Aku yakin wanita itu kabur
dari Naeseonjae.
Selain itu,
masih banyak orang yang tertahan di sana.
Naeseonjae harus diselidiki.
Ini...
berhubungan dengan Klan Haewon Cho.
Kau bisa mengalahkan kekuasaan itu?
Benar.
Seperti katamu, Klan Haewon Cho
adalah keluarga paling berpengaruh.
Namun,
bukankah kita harus mengungkapkan
kebenaran dengan lebih jelas
karena musibah itu terjadi di sana?
Divisi Komandan Kerajaan
akan menyelidiki Naeseonjae.
NAESEONJAE
Bergegaslah.
Astaga, apa yang kau lakukan?
Yang benar saja!
Kau muntah setelah minum arak.
Sial.
Aku sangat pusing.
/ Kau memuntahiku.
Astaga.
Yang benar saja.
Ada urusan apa sampai kau datang
larut malam begini, Tuan?
Kami menerima laporan pembunuhan di sini.
Kami akan menyelidiki rumah ini,
jadi, menurutlah.
Semua berpencar dan selidiki!
/ Baik!
Ini adalah rumah pribadi
keluarga Paduka Ratu yang terhormat.
Semua yang tinggal di sini
hati-hati dengan citra Ratu.
Bagaimana mungkin
hal mengerikan semacam itu terjadi?
Selidiki dengan saksama!
Siapa yang tinggal di sana?
Itu paviliun untuk tamu.
Sudah kosong sejak lama.
Tuan, lihat ini!
Sebelah sini, Tuan.
Semua tanah membeku karena musim dingin,
tapi tanah di sini lembut.
Tampaknya sesuatu dikubur di sini.
Ke arah sini. Ayo.
Tangkap para kuli tandu itu!
Tangkap semua!
Tangkap!
/ Jangan biarkan seorang pun lolos!
Tutup jalannya.
Berhenti!
/ Berhenti!
Apa semua ini
ditemukan di Naeseonjae?
Ya,
tujuh wanita hamil,
dan mayat bayi-bayi baru lahir.
Semua wanita ini ditusuk,
tapi penyebab kematian bayi diragukan.
Semua bayi perempuan mati dicekik,
namun tak ada tanda kekerasan
pada bayi laki-laki.
Mereka pasti masih bayi merah.
Tapi...
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Tapi tidakkah kau merasa aneh?
Kenapa mereka membunuh
semua bayi perempuan,
tapi tidak dengan bayi laki-laki?
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku tidak tahu siapa pelakunya,
tapi kurasa
si pelaku menginginkan bayi laki-laki.
Itu suara trompet.
Artinya Paduka Raja telah wafat.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ini pesan yang dikirim
oleh Ketua Dewan Negara dari Joryeong.
Meski sedang terbaring sakit
dan hilang kesadaran,
Paduka Raja memberi perintah
secara langsung
demi mengatasi wabah
yang menyebar di Gyeongsang,
dan memberi hukuman keras
kepada pengkhianat, Chang.
Wabah berhasil diadang di Saejae,
namun gerombolan Chang
memanfaatkan kekacauan
untuk merebut takhta,
dan Chang memenggal sendiri
kepala Paduka Raja.
Yang Mulia!
/ Yang Mulia!
Kembalilah, Yang Mulia!
Bagaimana dengan jenazah Tuan Ahn Hyeon?
Dia memihak pengkhianat,
tetapi orang yang berjasa bagi negara.
Kafani dan semayamkan dengan hormat.
Baik.
Kementerian Perpajakan dan Ritus...
RUANG RAPAT HANYANG
...mengurus pemakaman kenegaraan,
sedangkan Wali Kota Hanseong
bertanggung jawab
atas rute perjalanan ke makam,
serta pembuatan jembatan jika diperlukan.
Bukankah ada hal yang lebih mendesak
daripada pemakaman?
Takhta mengalami kekosongan.
Kita harus memutuskan penerus secepatnya.
Paduka Ratu sedang menjalani pemerintahan
dari balik tirai.
Selain itu, persalinan Paduka Ratu
sudah di depan mata.
Jika pangeran lahir,
penerus akan muncul dengan sendirinya.
Bagaimana jika bayinya bukan lelaki?
Kita wajib memilih calon penerus
meski harus mencari kerabat jauh.
Ada beberapa keturunan di Noseong
yang wafat setelah diasingkan ke Ganghwa.
Mereka kerabat yang terlalu jauh.
Kau ingin menunjuk raja boneka?
Dewan Negara Kedua benar.
Menurut aturan,
takhta sudah seharusnya diwariskan.
Kita harus menunggu
persalinan Paduka Ratu.
Ini Kepala Kasim.
Sudah ada kabar dari Rumah Bersalin.
Paduka Ratu mulai merasakan kontraksi.
Setelah kabar buruk beruntun
di negara ini,
akhirnya mulai tampak harapan.
Mari kita tunggu kelahiran Pangeran.
Baik.
RUMAH BERSALIN RATU
Paduka Ratu
sedang menunggu kedatangan
para tabib kerajaan.
Mari masuk.
Yang Mulia, ini aku.
Tabib kerajaan sudah menunggu
di ruangan sebelah.
Bagaimana dengan wanita hamil lainnya?
Sudah kami urus
sesuai perintahmu, Yang Mulia.
Kau ingin kami mempercepat
penyelidikan Naeseonjae?
Percepat,
namun rahasiakan.
Jangan sampai siapa pun tahu.
Baik, Tuan.
Tidak ada waktu.
Kita harus mengungkapnya
sebelum persalinan Paduka Ratu selesai.
KAMP MUNGYEONG SAEJAE
Ada apa?
Hakim Cho menyuruhku
melihat kondisi Pangeran.
Hakim Cho yang memerintahmu?
Benar.
CHO BEOM-PAL
Yang Mulia.
Apa kau baik-baik saja?
Perjalanan ke Hanyang
akan amat melelahkan.
Aku akan mengobati lukamu
agar tidak terinfeksi.
Mereka tahu kita akan datang kemari.
Seseorang telah menjebak kita.
Ada mata-mata
di antara kita.
Ini bukan saatnya mencurigai orang lain.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin mati di sini.
Tidak.
Meski mati, aku akan membalaskan
dendam keluargaku dahulu.
Kalian juga ingin membalaskan
dendam Tuan Ahn Hyeon, 'kan?
Aku akan melakukan apa pun
demi membalaskan kematiannya.
Apa kau punya cara?
Dengan mempertaruhkan nyawaku...
aku bisa menghabisi nyawa Cho Hak-ju.
Kesempatan kita satu-satunya
adalah saat hendak ke Hanyang.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Kami sudah siap berangkat, Tuan.
Bawa para pengkhianat keluar.
Bangun semua!
Mereka menggali kuburan sendiri.
Biarkan Putra Mahkota selamat,
dan bunuh sisanya.
Berlindung!
Tangkap bajingan itu!
Monster!
Tembak kepalanya.
Bidik kepalanya.
Hanya ada satu cara...
agar Yang Mulia selamat.
Bila aku mati...
bangkitkanlah aku,
dan buat aku menjadi monster.
Lakukanlah itu,
demi mengungkap kebenaran.
MENGENANG LEE JIN-HYUK