SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Yang...
Yang Mulia...
Aku pantas mati atas ini, Yang Mulia.
Kumohon maafkan aku sekali saja.
Sepertinya ini bukan sekali.
Delima, maejak-gwa...
Apa lagi, ya?
Terlalu banyak. Aku pun tak ingat.
Yang Mulia. Aku pantas mati
karena berani menyentuh kudapanmu,
tetapi kumohon ampuni istriku
yang susah mencari upah
dengan menjahit untuk merawatku
yang baru lulus ujian pengawal
di umur 40-an.
Istriku yang baik hati sedang hamil tua
dan menderita karena mengidam.
Aku sedih
karena tidak bisa memberinya
sepotong daging
dan semangkuk nasi,
sehingga aku menyentuh kudapanmu,
meski tahu itu dilarang.
Kumohon pengertianmu, Yang Mulia.
Apa benar
kau memberikannya kepada istrimu?
Benar, Yang Mulia.
Mana mungkin aku berbohong
kepada Yang Mulia?
Apa istrimu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Lain kali...
kau cicipi dulu sebelum memberi istrimu.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Kalau begitu...
kau bersedia memberiku seterusnya?
Kalau begitu,
apa yang bisa kau berikan untukku?
Aku akan berikan apa pun yang aku bisa.
Tetaplah di sampingku.
Sebagai pengawal pribadi, sudah selayaknya
aku selalu menjagamu.
Apa pun yang terjadi,
meski kau terpuruk dalam sebuah situasi,
tetaplah di sampingku.
Kau sanggup melakukannya?
Baik, Yang Mulia.
Aku sanggup melakukannya.
Apa pun yang terjadi,
meski aku terpuruk dalam sebuah situasi,
aku akan selalu berjaga di sampingmu.
Yang Mulia,
kita harus pergi.
Kau bilang sendiri,
bahwa kita harus mengadang Cho Hak-ju.
HANYANG
Buka gerbang istana!
Ini Ketua Dewan Negara. Buka gerbangnya!
Kondisinya parah.
Kita harus segera pindahkan pasien.
Paman, kau baik-baik saja?
Seo-bi, kumohon lakukan cara apa pun.
Jarum, bahan obat. Semua akan kuberikan.
Akupunktur atau obat
bukan solusi mendasar.
Kau akan membiarkannya tewas?
Ini penyakit karena digigit
penderita wabah.
Aku yakin bisa menemukan
cara menyelamatkan pasien
dari gejala wabah ini.
Mereka kehilangan akal,
mengejar darah dan daging manusia
hanya dengan menciumnya.
Mereka takut pada api juga air,
dan berubah seperti hewan liar.
Seo-bi!
Air di sana tidak begitu dalam.
Para penderita wabah
tetap tidak bisa melintasi air itu.
Takut api mungkin karena suhunya,
tapi kenapa...
mereka sangat takut
dengan air?
Menurutmu
ini sungguh ampuh?
Aku pun tidak tahu.
Tapi tidak ada cara lain selain ini.
Apa yang terjadi?
Apa...
Seo-bi, sepertinya ada yang salah.
Apa yang kau...
Hei! Segera keluarkan pamanku...
Sebentar!
Suara ini...
Seorang pangeran.
Paduka Ratu melahirkan seorang pangeran.
Ya!
Syukurlah!
Paduka Ratu,
selamat atas kelahiran pangeran.
Selamat!
/ Selamat!
Sebuah kehormatan bagi negara ini.
Selamat, Yang Mulia!
NAESEONJAE
Bergegaslah.
Harus selesai sebelum matahari terbit.
Benar kata Tuan Pengawal.
Mereka wanita
yang sedang hamil besar.
Dia masih hidup.
Apa kau bilang?
Terjadi kasus pembunuhan
di rumah pribadi Paduka Ratu?
Ini bukan kasus pembunuhan biasa.
Tujuh wanita hamil tewas, dan ditemukan
mayat bayi-bayi perempuan yang baru lahir.
Pelaku dan motifnya masih belum diketahui.
Akan tetapi, aku yakin ada kaitannya
dengan istana Ratu,
dan pelaku menginginkan bayi laki-laki
yang baru lahir.
Maksudmu,
pihak istana Ratu berencana
mengangkat bayi rendahan
yang tidak jelas asal-usulnya,
menjadi pangeran?
Tidak mungkin.
Membayangkannya saja merupakan dosa besar!
Jika benar,
kejadian ini menggoyahkan
akar negara kita.
Kepala Divisi Komandan Kerajaan
ke Rumah Bersalin untuk menyelidikinya.
Ketua Dewan Negara, kapan kau
kembali dari Saejae?
Apa kau punya bukti?
Aku bertanya, apa kau punya bukti?
Ibu negara sedang proses persalinan
di Rumah Bersalin,
dan dia masuk ke sana tanpa bukti jelas?
Kepala Divisi Komandan Kerajaan
pantas mati
karena mengotori Rumah Bersalin,
yang mana Paduka Raja pun dilarang masuk,
serta mengolok-olok pemerintah
dan keluarga raja negeri ini.
Tuan!
Kenapa seorang petugas militer
harus dipenggal karena masalah kecil?
Bukan hanya itu!
Komando Latihan Militer beserta pasukannya
yang pergi ke Saejae,
jatuh ke tangan Chang si pengkhianat!
Apa maksudmu, Tuan?
Atas alasan apa
para tentara Satuan Latihan Militer
melakukan hal itu?
Bukan itu yang penting.
Mata pisau mereka mengarah kepada kita.
Kita harus segera menghukum mereka
secepatnya,
dan mendisiplinkan negara ini.
Mereka yang bersekongkol
dengan pengkhianat
adalah pengkhianat juga.
Seluruh keluarga dan kerabat mereka
pantas dihukum mati,
dan dijadikan contoh.
Kita tidak bisa menghukum mati mereka
tanpa menyelidiki kebenarannya.
Ini demi ketenteraman negara.
Apa ada pendapat lain?
Tangkap keluarga
Kepala Komando Latihan Militer!
Kau tidak tahu tempat apa ini?
Ibu...
Bangun!
Seo-bi, ayo kita pergi.
Kenapa mereka disebut pengkhianat?
Mereka dan para pasukan di Saejae
bukan pengkhianat.
Tuan, kau juga tahu, 'kan?
Hati-hatilah berbicara.
Kau tak tahu betapa mengerikannya pamanku?
Jangan bunuh kami. Kami mohon.
Ayah!
/ Ampuni kami.
Ayah...
Apa yang kau lakukan?
Ayo, kita pergi.
Toko obat ada di sebelah sana.
Kita harus beli obat.
Biar aku saja
yang membeli obat,
Tuan kembali saja lebih dahulu.
BALAI DEKAT ISTANA HANYANG
ORANG YANG MENCURI DI DALAM BALAI
AKAN DIPENGGAL
Anakku...
Mereka membawa anakku.
Bagaimana kondisinya?
Masa kritis sudah lewat,
namun tampaknya dia amat terguncang.
Omong-omong, siapa wanita itu?
Keluarga pengawal pribadiku.
Kudengar Cho Hak-ju selamat.
Apa ini?
/ Itu parasit.
Bagian putih yang menempel di tanaman ini
adalah telur parasit.
Ia masuk ke tubuh manusia
dan berinkubasi jadi parasit,
lalu membangkitkan orang mati.
Kau sudah tahu penyebabnya,
berarti kau juga tahu cara mengatasinya?
Kita harus selamatkan rakyat Sangju.
Maaf, aku belum mempelajari
sampai ke sana, Yang Mulia.
Jadi, semua ulah parasit kecil ini?
Yang membunuh orang-orang,
mengubrak-abrik tanah Gyeongsang,
dan menggoyahkan kerajaan...
hanyalah parasit kecil ini.
Apa kau baik-baik saja?
Kau banyak terluka di perjalanan
dari Dongnae sampai ke sini.
Banyak orang
yang terluka lebih parah dariku.
Nanti pasti lebih banyak lagi
yang mungkin terluka.
Aku akan mencegahnya.
Untuk itu,
kau harus melakukan satu hal.
Tuan.
Kau mencari obat apa
sampai baru terlihat sekarang?
Tuan.
Aku memiliki satu permintaan.
Kau ingin
menjadi tabib Paduka Ratu?
Tabib ini yang menyelamatkanmu, Paman.
Dia sudah amat berjasa.
Mohon terima permintaannya.
Kebetulan aku hendak menemui Paduka Ratu.
Baguslah.
KAMAR UTAMA ISTANA RATU
Yang Mulia,
Ketua Dewan Negara datang.
Persilakan masuk.
Aku khawatir saat mendengar kabar
bahwa kau sakit.
Kau sudah sembuh?
Masalah di Saejae juga sudah selesai?
Ini pangeran.
Pangeran...
yang sehat dan cerdas.
Kudengar kau akan memenggal
seluruh keluarga Pasukan Kelima?
Keputusan yang baik.
Beraninya mereka memihak
Putra Mahkota pengkhianat.
Mereka pantas mati.
Mereka...
cukup menjadi umpan untuk menangkap Chang.
Penjahat sesungguhnya...
adalah orang lain.
Orang yang kubawa itu...
pandai mengobati.
Aku khawatir akan kesehatanmu
setelah melahirkan.
Biarkan dia memeriksa denyut nadimu.
Bagaimana mungkin aku diperiksa
oleh orang hina seperti dia?
Tunggu apa lagi?
Kubilang periksa denyut nadinya.
Ayah.
Segera raba denyut nadinya!
Kalau tidak ada yang kau takuti,
biarkan dia periksa nadimu.
Katakanlah.
Denyut nadinya...
tidak terasa.
Apa artinya itu?
Anak itu...
bukan anak Paduka Ratu.
Sejak kapan?
Bagaimana?
De...
Denyut nadinya tidak terasa.
Artinya kita kehilangan bayi
yang dikandungnya?
Kami pantas mati.
Sebenarnya bagaimana
kalian merawat Paduka Ratu?
Maafkan kami.
Denyut nadi Paduka Ratu terlalu lemah.
Kami sudah mencoba segala cara,
namun tak satu pun berhasil.
Sesulit itukah
memiliki seorang anak?
Itu tidak sulit.
Aku akan melahirkan
anak laki-laki.
Jangan bilang
kau akan memalsukan kehamilanmu?
Bagaimana kau merahasiakannya
dari semua orang di istana?
Hentikan ide mustahil itu,
dan rawatlah dirimu
agar bisa hamil kembali.
Usia Paduka Raja lebih dari 50 tahun.
Bagaimana kalau dia wafat
sebelum aku hamil kembali?
Apa kau
ingin melihat...
Putra Mahkota yang amat kau benci,
naik takhta?
Paduka Raja pun tidak dapat menyentuhku
setelah aku hamil.
Kita bisa melakukannya...
dengan membungkam para dayang
dan pengawal istana Ratu.
Ayah...
tak mungkin mengakui
anak yang bukan darah Klan Haewon Cho.
Oleh karena itu,
kita harus merahasiakannya dari Ayah.
Bagaimana kalau dia tahu?
Kau selalu begitu sejak kecil.
Sifatmu kejam, licik, dan amat bodoh.
Klan Haewon Cho nyaris runtuh
karena kau yang bodoh,
dan tindakanmu yang bodoh.
Tidak.
Aku melindunginya.
Apa yang kau lindungi dengan anak rendahan
yang tak jelas asal-usulnya?
Negara yang ingin kubuat
bukan seperti itu.
Lalu?
Kau akan menyelamatkan Chang,
dan menjadikannya Raja, bukan anak ini?
Keturunan di Noseong-gun...
yang diasingkan ke Pulau Ganghwa,
masih hidup.
Kerabat yang amat jauh
masih lebih baik
daripada anak rendahan itu.
Malam ini...
aku akan membunuh anak rendahan itu.
Tidak hanya itu. Aku akan membunuh...
semua yang tahu ini,
mulai dari kepala dayang,
pengawal istana Ratu, hingga tabib ini.
Sedangkan kau...
akan jadi Ratu yang sedih
karena kehilangan anak,
lalu ditahan di Seogung...
dan menghabiskan waktumu
di sana selamanya.
Ayah tak mungkin mengakui
anak yang bukan darah Klan Haewon Cho.
Bagaimana kalau dia tahu?
Kau selalu menghina dan mengabaikanku...
hanya karena aku seorang wanita.
Sekarang anak perempuan biasa itu...
akan memiliki segalanya.
Kini Klan Haewon Cho,
dan negara ini...
menjadi milikku.
GERBANG YOGEUM
Paman...
Semuanya, dengarkan kata-kataku
Kudengar dia mati karena wabah.
Orang penting seperti Ketua Dewan Negara
meninggal karena wabah.
Astaga. Paduka Raja wafat karena wabah.
Sekarang Ketua Dewan Negara.
Negara ini akan segera berakhir.
Kita semua akan mati.
PULAU GANGHWA
Astaga, dingin sekali.
Kau ingin mendekat atau pergi?
Udara sangat dingin.
Untuk apa kau berdiri saja di sana?
Selama beberapa jam
kau tak bisa menangkap seekor pun.
Kau mengajakku bertengkar?
Bahan makanan sudah lama menipis.
Ikan pun pasti tidak ada.
Aku akan amat bersyukur jika mereka muncul
meski harus menunggu berhari-hari.
Katanya, rakyat memuliakan makanan.
Negara ini sangat berantakan.
Pegang itu.
Astaga! Kau berhasil menangkapnya?
Jangan ditarik. Diam saja.
Sebentar. Perlahan...
Baik, begitu. Berikan padaku.
Itu...
Malang sekali nasibku.
Dengar,
jangan sampai kita bertemu lagi. Mengerti?
Astaga.
Bagaimana kau...
Sudah kubilang diam.
Paman.
Kau bilang apa tadi?
Melihat silsilah keluarga,
kau adalah pamanku.
Keluarga raja yang dilupakan,
namun...
tampaknya darah keluarga raja
tak bisa dipungkiri.
"Rakyat memuliakan makanan."
Kau membaca Buku Han?
"Darah keluarga raja"?
Jangan bermimpi.
Darahmu, darahku,
atau darah golongan bawah di jalanan sana,
semua hanya darah berwarna merah.
Bagimu mungkin tidak berguna,
tapi di negara ini...
darah begitu penting.
Darah keluarga raja
yang turun-temurun.
Kudengar keluarga Pasukan Kelima
akan dipenggal besok.
Kau...
Kenapa kau mengikutiku?
Aku sudah dengar cerita keluargamu.
Bukankah kau mengikutiku
demi membalas dendam keluarga?
Guru dan Cho Hak-ju...
sudah menerima ganjarannya.
Tetapi...
kenapa kau mengikutiku?
Apakah...
sudah ada sebutir beras
dan sepotong daging?
Hidup masih sama meski mereka sudah mati.
Kami masih kelaparan dan berantakan.
Mungkin...
setidaknya kau bisa membuat
sedikit perubahan.
Bukan begitu?
Negara dan klan dalam masalah besar.
Aku khawatir karena tidak bisa
meninggalkan posisi ibu negara.
Aku sangat berterima kasih
karena kau membantuku
melakukan pemakaman Ayah.
Itu kewajibanku
sebagai pengikutmu, Yang Mulia.
Kau berhati lembut
hingga selalu mengabulkan permintaanku.
Itulah alasanku menyukaimu.
Aku...
Terima kasih, Yang Mulia.
/ Aku memiliki satu permintaan.
Ayah dan kakak kandungku sudah meninggal.
Kini aku tidak memiliki siapa-siapa.
Aku
ingin mengangkatmu sebagai
Kepala Divisi Komandan Kerajaan.
Mohon jaga pangeran dan aku,
bersama pengawal istana.
Aku akan mematuhi perintah Paduka Ratu.
Yang Mulia, aku ingin menanyakan satu hal.
Sebelum pamanku meninggal,
dia membawa seorang tabib kepadamu.
Tabib itu...
Dia tidak diperlukan di sini
karena sudah ada tabib kerajaan.
Jadi, kukirim dia ke rumah pribadi.
Baik.
Kudengar kau murid tabib Lee Seung-hui.
Benar begitu?
Pelajarilah lebih banyak
tentang penderita wabah.
Kau harus mempelajari
lebih banyak daripada gurumu.
Sebagaimana yang dilakukan Ayah,
aku akan memanfaatkan mereka,
dan menikmati kekuasaan besar.
MENGENANG LEE JIN-HYUK