SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
INSTITUSI PENDIDIKAN DEKAT ISTANA HANYANG
Besok pagi...
keluarga kalian yang diseret
ke Biro Investigasi Kerajaan
akan dihukum mati.
Semua orang bisa terancam
jika kalian terus mengikutiku.
Meski begitu,
apa kalian bersedia
untuk tetap mematuhiku?
JURNAL PASIEN
Cepat jalan!
Lepaskan!
Minggir!
Tidak! Anakku!
Tidak!
Ayah!
Berhenti.
Masalah di negeri ini bertubi-tubi.
Tuan Cho Hak-ju pun berakhir begitu.
Bagaimana kalau hukuman mati diundur?
Paduka Ratu memberi perintah
untuk melaksanakannya sesuai rencana.
Apa kata Menteri Urusan Militer
masuk akal.
Ada bangsawan
di antara keluarga Pasukan Kelima.
Hukuman mati tidak akan terhambat
meski dilakukan setelah menyelidiki fakta.
Ini perintah Paduka Ratu,
sama dengan Titah raja.
Tuan, sepertinya kau harus keluar.
Kepala Komando Latihan Militer.
Aku datang untuk melapor.
Chang si pengkhianat
memimpin Satuan Latihan Militer,
dan menanti bala bantuan
di Balai Yeonggi, luar Istana Hanyang.
Aku sudah melapor, jadi, kumohon.
Mohon bebaskan keluargaku.
Ayah benar.
Anakku, Chang,
menjemput ajalnya.
Tembak!
Tidak ada jeritan.
Tidak ada orang.
Di sini juga tidak ada.
Ini jebakan untuk memancing para prajurit
ke luar Hanyang.
SEO YEONG-GO
LEE CHANG
Putra Mahkota muncul!
Prajurit lainnya, tutup Gerbang Hanyang!
GERBANG UTARA ISTANA HANYANG
Putra Mahkota muncul!
Putra Mahkota datang!
Ada berapa prajurit istana yang tersisa?
Banyak yang keluar istana
bersama para pengawal.
Maksimal hanya ada puluhan.
Kumpulkan sisa prajurit,
dan minta bantuan
kepada Menteri Urusan Militer.
KOMANDAN KERAJAAN
"Rakyat Joseon, dengarkanlah!
Sebagai prajurit
yang menerima gaji negara,
sudah sepatutnya
menghukum pengkhianat, Chang.
Mereka mengabaikan tugas dan berkonspirasi
untuk memenuhi nafsu pribadi,
sehingga Raja bertitah untuk memusnahkan
keluarga..."
Mohon ampuni kami.
/ Ampuni kami.
Aku tidak melakukan kesalahan.
"...para prajurit pemberontak.
Hukuman mati..."
Tidak...
Tidak.
"Hukuman mati..."
Aku tidak sanggup.
Persetan kepala Divisi Komandan Kerajaan.
Aku tak sanggup melakukannya.
Yang Mulia...
Yang Mulia.
Bagus.
Yang Mulia...
Aku...
akan kembali ke tempatku.
Apa kau bersedia pergi bersamaku?
Divisi Komandan Kerajaan
bersedia mengabdi kepadamu, Yang Mulia!
Lepaskan tali pengikat mereka!
Mereka bukan pemberontak!
Beri aku pedang.
Aku juga akan pergi ke istana.
Selamat datang, Tuan.
Pemberontak dibawa
ke lokasi hukuman mati.
Tuan, apa yang kau lakukan?
Tahan mereka!
Baik!
/ Baik!
GERBANG JINSEON
Apa katamu?
Chang si pengkhianat
dalam perjalanan ke istana?
Sebenarnya apa yang dilakukan
para prajurit?
Para pengawal istana pun
jatuh ke tangan pengkhianat.
Gerbang Hanyang ditutup,
sehingga para pengawal istana
tidak bisa masuk.
Yang Mulia,
kau harus segera menghindar.
Aku akan pergi ke istana utama.
Aku harus bersiap...
menyambut anakku.
Yang Mulia...
JURNAL PASIEN
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu Jurnal Pasien yang ditulis
oleh mantan tabib kerajaan,
Lee Seung-hui.
Semua yang ditulis di sana benar.
Putra Mahkota meminta apa dariku?
Putra Mahkota memintamu menunjukkan...
bahwa kau berbeda
dengan Klan Haewon Cho dan gerombolannya.
Aku sudah menundukkan prajurit istana.
Kini biar kuantar Yang Mulia ke istana.
Putra Mahkota sudah
ke istana lebih dahulu.
Apa katamu?
Apa Putra Mahkota sudah kembali?
Bebaskan dia.
Kini dunia Klan Haewon Cho sudah berakhir.
Yang Mulia!
Mohon ampuni kami!
Kami hanya mengikuti
perintah Paduka Ratu dan Tuan Cho Hak-ju.
Mohon ampuni kami, Yang Mulia!
/ Mohon ampuni kami, Yang Mulia!
Sekarang biar kami
yang mengantarmu, Yang Mulia.
Kami sudah melucuti
senjata para pengawal istana.
Kau bisa masuk dengan tenang.
Selamat datang.
Kau lupa cara menghormati ibumu
karena terlalu lama meninggalkan istana?
Kau bukan ibuku.
Kau masih tetap tidak taat...
pada ibumu.
Turunlah.
Itu bukan tempatmu.
Kau pikir dengan cara ini,
rakyat akan patuh kepadamu?
Tidak.
Kau...
adalah pemberontak
yang memenggal kepala ayahmu.
Takhta kerajaan ini...
kini menjadi milik anakku.
Apa anak itu...
sungguh darah daging
Paduka Raja yang telah wafat?
Kenapa banyak wanita hamil
berkumpul di rumah pribadimu?
Selain itu,
kenapa kau membunuh para wanita hamil
dan bayi-bayi perempuan?
Benar kata Menteri Urusan Militer.
Selama ini aku pun merasa sangat heran.
Para tabib kerajaan, kepala dayang,
dan dayang istana Ratu harus ditangkap,
kemudian diselidiki kebenarannya.
Berani-beraninya kalian
meragukan darah dagingku!
Aku menurunkanmu dari takhta itu
bukan karena kau Klan Haewon Cho,
atau karena aku menginginkannya!
Kau telah mengabaikan kewajiban
yang seharusnya dilakukan
oleh orang yang duduk di takhta kerajaan,
yaitu "Rakyat memuliakan makanan,
dan Raja memuliakan rakyat."
Pilihlah.
Kau akan turun sendiri,
atau diseret bagai anjing
oleh para prajurit.
Kau belum puas sudah memenggal ayahmu?
Sekarang kau akan membunuh ibu dan adikmu?
Silakan coba.
Aku tidak akan
bergerak sedikit pun dari takhta ini.
Kau tak perlu mengotori tanganmu,
Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Aku akan mengambil stempel kerajaan,
dan membuatnya menulis
surat pewarisan takhta.
Aku akan menemaninya.
Tuan Penasihat Jwasang dan Usang
sedang kemari untuk mengambil stempel.
Apa tidak ada orang?
Jalan pelan-pelan saja!
Tuan, kau sudah menemukan...
Tuan...
Jangan mendekat!
Kubilang, jangan mendekat!
Lepaskan!
Tolong!
Sebenarnya
apa yang kau rencanakan?
Kalau aku tak dapat memilikinya,
siapa pun...
tak dapat memilikinya.
Wabah!
Awas, wabah!
Wabah menyebar di istana Ratu.
Kunci semua pintu istana!
GERBANG HEUNGHWA
GERBANG SUNGJEONG
Apa yang sesungguhnya terjadi?
Bagaimana wabah...
/ Itu tidak penting sekarang.
Kita tak ada waktu.
Bidik kepala lawan tanpa peduli pangkat,
walau mereka aparatur negara
atau bangsawan!
Tak satu pun penderita wabah
boleh selamat!
Kalian mengerti?
/ Siap, laksanakan!
Yang Mulia.
Jangan khawatir!
Cepat kabur ke tempat aman!
Ada orang di dalam.
Astaga.
GERBANG YEONGYEONG
Cepat simpan lukisan para Raja.
Apa
ini sudah berakhir?
Jeritan...
Jeritan tidak terdengar.
Apa yang terjadi?
Tampaknya situasi sudah aman.
Yang Mulia harus kabur!
Kaburlah!
Mereka terlalu banyak.
Kita harus kabur.
Cepat, Yang Mulia!
MENGENANG LEE JIN-HYUK