SERIAL NETFLIX ORIGINAL
3 TAHUN LALU
TENTARA JEPANG
TENTARA JOSEON
SANGJU
Apa itu tanaman yang dapat membangkitkan
orang mati?
Benar, Tuan.
Jika esens tanaman ini
diberi air liur dan ditusuk
ke titik Yintang orang mati,
dia akan bangkit kembali sebagai monster
yang haus akan darah dan daging manusia.
Akan tetapi, jasad yang mulai membusuk
seiring berjalannya waktu setelah mati,
tidak bisa bangkit kembali.
Kita dikepung tentara Jepang.
Sangju tempat terakhir
di Provinsi Gyeongsang.
Kudengar mereka sudah dekat
Dataran Basah Unpo.
Sangju akan jatuh
jika Dataran Basah Unpo bobol.
Kalau begitu,
kita akan mati?
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Ini terjadi siang bolong begini?
Semua ambil senjata dan siap bertempur!
Apinya tidak menyala!
Bakar mereka!
Mundur!
Segera siapkan perahunya! Bergegaslah!
Ayo, siapkan perahu!
Tarik! Sekarang, dorong!
Adang mereka! Adang!
BENTENG SANGJU
Para penderita wabah menyerbu.
Tuan!
Para monster juga menyerang
Sungai Byeongseong!
SUNGAI BYEONGSEONG
Mereka hampir meluap, Yang Mulia!
Siapkan meriam!
Ambilkan anak panah! Cepat!
Anak panah!
Jangan mundur!
Semua mati jika tempat ini dibobol!
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kita tak bisa hadapi mereka lagi!
Kita harus mundur.
BENTENG SANGJU
Itu sinyal mundur.
Siapkan tangga!
Astaga.
Tidak.
/ Astaga!
Dia tergigit.
Tidak...
Hanya tergigit sedikit.
Aku baik-baik saja.
Tidak.
Tidak!
Jangan, kumohon!
Tolong aku!
Enyah!
/ Tolong!
Jangan mendekat.
Kumohon!
Tolong!
Tidak...
Bagaimana nasib kita kini?
Kita harus pergi ke Sangju.
Pasti ada jalan di sana.
Jika di sana ada monster juga?
Kau mau mati membeku di sini?
SUNGAI BYEONGSEONG
BENTENG SANGJU
Tolong!
/ Kumohon!
Cepat!
/ Tolong!
Cepat! Panjat!
/ Tolong kami!
Selamatkan aku! Turun!
/ Ayo, naik!
Itu mereka!
/ Tolong!
Mereka sudah lewati Sungai Byeongseong.
Yang Mulia,
kita lari ke sisi utara sungai.
Di sana ada kanal
yang dibuat saat perang.
Ayo.
Temani dia!
Lekas!
GERBANG HONGCHI
Pintunya terkunci.
Sial!
Sial...
Minggir!
/ Buat penghalang!
Bangun benteng pertahanan!
/ Cepat!
Cepat!
Mereka datang.
Mereka datang!
Orang-orang sakit itu datang!
Cepat!
Adanglah!
Menyingkir!
Bergegaslah!
Minggir!
Yang Mulia!
Pintunya terbuka!
/ Pintu terbuka!
Yang Mulia!
/ Yang Mulia!
Lekas masuk, Yang Mulia!
Ke sini!
Cepat masuk!
Apa yang kau lakukan?
Jangan.
Lekas antar Tuan Ahn!
Kita harus pergi.
Maafkan aku.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Kau bilang mereka kembali
jadi mayat di pagi hari?
Aku tidak tahu.
Tadinya mereka hilang
saat matahari terbit.
Aku yakin begitu.
Alasan itu...
tidak penting.
Seo-bi, tolong aku.
Seo-bi!
Kenapa mereka masih bergerak?
Bukankah mereka hilang saat pagi?
Tanaman pembangkit menyukai tempat dingin.
Jika mereka memiliki karakter tanaman itu,
mereka bukan takut cahaya matahari,
melainkan suhu tinggi.
Karena ini musim dingin,
udara tetap dingin meski matahari terbit.
Mereka pun jadi tidak tertidur.
Tidak satu pun bertambah sejak kemarin.
Apa maksudmu?
Monster di sekitar sini hanya mereka.
Karena itu, selama ini
tidak satu pun bertambah.
Meski tidak ada monster lain di hutan ini,
mereka pasti berkerumun
di sekitar benteng.
Bagaimana kita bisa pergi ke sana?
Kita harus pergi ke atas,
bukan ke benteng.
Kita bisa menghindar dengan pergi ke atas
karena mereka tidak bisa melintasi air.
Seo-bi, maksudmu ke atas gunung?
Sebenarnya kita mau ke mana?
Bukankah sudah kubilang?
Kau pasti selamat
karena kau adalah Klan Haewon Cho.
Kita pergi ke Mungyeong Saejae.
Tunggu, Seo-bi...
GERBANG SUNGRYE
Sebarkan secara menyeluruh.
Sebar juga di sana.
Wabah juga menyerang Hanyang.
Bergegaslah.
Katanya setan tak berkepala
datang dari selatan.
Ketua Dewan Negara datang langsung
ke Mungyeong karena ada masalah serius.
Ada apa hingga aku harus
memastikan langsung kemari?
Ada apa di sini?
Ini sebuah masalah penting.
Tuan harus melihatnya secara langsung.
Apa ini?
Para wanita yang ditemukan
di luar Gerbang Utara kemarin malam.
Menurut petugas autopsi,
mereka dalam kondisi baru melahirkan.
Bayi yang ditemukan bersama wanita ini
sudah dalam kondisi mati tercekik
ketika itu.
Apa pelakunya sudah ditemukan?
Katanya, sebelum meninggal,
wanita ini mengatakan sesuatu.
Orang-orang di desanya
melukai dia dan anaknya.
Dia juga bilang
semua orang di sana pasti mati.
Di mana desa itu?
Naeseonjae di Samgye-dong,
luar Gerbang Utara.
"Naeseonjae"?
Itu kediaman pribadi,
keluarga Ratu.
Divisi Komandan Kerajaan menyadari
keberadaan Naeseonjae.
Kita harus minta bantuan
Ketua Dewan Negara.
Jangan bilang ayahku.
Kita harus merahasiakannya...
dari ayahku.
Kita hanya butuh kelahiran Putra Mahkota.
Maka, Divisi Komandan Kerajaan
atau siapa pun...
tidak bisa berbuat semena-mena kepadaku.
Siapkan persembahan Samsin
sebelum bulan gelap tenggelam.
Hari itu...
kau akan memeluk seorang Putra Mahkota.
BENTENG MUNGYEONG SAEJAE
Aku membiarkannya masuk area Saejae
karena dia memiliki
ornamen Klan Haewon Cho.
Paman!
Keponakan tunggalmu, Beom-pal, datang.
Aku temukan wabah misterius
pada hari pertama menjabat di Dongnae,
lalu menyelamatkan diri kemari
dengan susah payah.
Mohon terima aku!
Benar.
Aku sendiri yang memberimu
jabatan Hakim di Dongnae.
Akan tetapi, kau hanya bisa
menyelamatkan nyawamu sendiri,
padahal jabatanmu sangat penting?
Paman, apa maksudmu?
Tugasmu menangani Dongnae.
Apa yang kau lakukan
saat Komandan Tentara Kerajaan dibunuh
oleh Putra Mahkota di sana?
Maksudmu Beom-il sudah meninggal?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Mohon percaya padaku!
Berterimakasihlah...
kepada darah Klan Haewon Cho
yang mengalir di tubuhmu.
Dia Hakim Dongnae
dan pewaris satu-satunya Klan Haewon Cho.
Layani dia selayaknya.
Bagaimana dengan wanita itu?
Dia...
Dia tabib yang bekerja
di bawah Tabib Lee Seung-hui.
Dia banyak membantuku
agar bisa selamat sampai kemari.
Dia bekerja di bawah Tabib Lee Seung-hui?
Apa itu benar?
Benar, Tuan.
Beri dia tempat tinggal juga.
BENTENG SANGJU
Meski menghemat makanan,
kita hanya bisa bertahan lima hari.
Jumlah pengungsi terlalu banyak.
Bagi rata kepada semua orang
yang ada di dalam benteng tiap pagi.
Kita boleh berhemat,
tapi jangan sampai rakyat kelaparan.
Ini bukan wabah yang kita kenal.
Tiga tahun lalu tidak begini.
Mereka hanya haus daging manusia.
Orang yang digigit tidak tertular,
dan mereka tidak berkeliaran
saat matahari terbit.
Tuan Cho Hak-ju
menyembunyikan sesuatu tentang wabah ini.
Dia menipumu
dan kita semua.
Apa yang ingin kau sampaikan?
Aku merasa
sedang dihukum atas dosa saat itu.
Dewa sedang menghukum kita.
Apa kau menyesal?
Tuan.
Aku tidak menyesal.
Tiga tahun lalu,
kita menyelamatkan Sangju.
Wilayah Gyeongsang.
Aku akan melakukan hal yang sama
meski kita kembali ke masa itu.
Maafkan aku, Tuan.
Sesaat aku kehilangan akal.
Aku akan pergi mengawasi benteng
bersama para prajurit.
Yang Mulia.
Aku dengar pembicaraan
antara Tuan Ahn Hyeon
dan pelayannya.
Tampaknya mereka tahu wabah ini
secara terperinci.
Kurasa ada hubungannya juga
dengan Cho Hak-ju.
Yang Mulia.
Lebih baik kita segera
meninggalkan tempat ini.
Aku akan mengawalmu.
Kita pasti aman
jika melewati utara sungai,
setelah kanal yang kita lewati tadi.
Mengapa kau memberi tahu hal itu padaku?
Apa?
Apa itu perintah Cho Hak-ju?
Yang Mulia.
Tuan Ahn Hyeon bilang kepadaku
para prajurit kerajaan tahu
bahwa aku akan kemari.
Apa kau yang memberi tahu?
Sekarang...
kau ingin menjauhkan aku
dengannya?
Yang Mulia.
Kau tidak memercayaiku?
Aku meninggalkan istriku yang hamil,
keluargaku, dan semua urusanku
demi mengikutimu jauh-jauh ke Gyeongsang.
Apa kau masih tak memercayaiku,
Yang Mulia?
Kebakaran!
Ada kebakaran!
Pasokan makanan?
Pasokan makanan di dalam
sudah dikeluarkan?
Belum sempat kami keluarkan.
Apa saja yang kalian lakukan?
Kenapa ini bisa terjadi?
Kami juga tidak tahu.
Tiba-tiba ada suara ledakan dan...
Bodoh!
Kau tidak tahu betapa penting gudang itu?
Nyawa semua orang dalam benteng
tergantung pada itu!
Maafkan aku.
Semuanya salahku.
Kurang ajar!
Aku!
Aku yang melakukannya.
Bukan mereka.
Aku...
Aku yang melakukannya.
Aku tak bisa membiarkan
anakku mati kelaparan,
dan berniat mengambil sekarung beras.
Aku tak tahu akan begini jadinya.
Aku....
tak sengaja menjatuhkan obor.
Maafkan aku!
Bunuh...
Bunuh saja aku!
Lagi pula
kita semua pasti mati.
Entah mati kelaparan...
atau mati digigit para monster itu.
Kita semua pasti mati.
MUNGYEONG SAEJAE
Dengan begitu, kau bisa menemukan
cara menghentikan wabah?
Separah apa pun wabahnya,
selalu ada cara untuk menghentikannya.
Sama halnya dengan wabah ini.
Dengan mencermati tanaman ini,
aku yakin bisa menemukan
cara menghentikannya.
Kita pasti aman selama berada
di dalam Mungyeong Saejae.
Pasti masih ada orang yang selamat
di Sangju.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Putra Mahkota...
Apa yang kau pegang itu?
Segera berikan padaku!
Kau tahu tanaman apa ini?
Itu tanaman pembangkit
yang bisa bangkitkan orang mati.
Wabah ini...
berawal dari tanaman itu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku juga tahu dari tabib ini.
Lekas beri tahu
bagaimana kau mengetahuinya.
"Raja yang sudah wafat,
bangkit berkat tanaman ini.
Itu adalah awal dari wabah ini."
Apa Tabib Lee Seung-hui berkata begitu?
Apa maksudmu?
"Raja yang wafat"?
Mohon ampun, Tuan.
Aku menemukan tanaman itu
setelah melihat Jurnal Pasien
yang ditulis oleh Guru.
Kau melihat Jurnal Pasien?
Kalau begitu, apa kau juga tahu...
cara membangkitkan orang mati?
"Tanaman pembangkit dihaluskan,
dan diberi air liur,
lalu ditusuk di titik Yintang
sedalam tiga milimeter.
Maka, mayat dapat hidup kembali
dua jam kemudian."
Begitu isi jurnal itu.
Bawa dia saat kita ke Hanyang.
Bersiaplah.
Baik, Tuan.
Kau akan pergi ke Hanyang? Kapan?
Aku masih memiliki urusan.
Urusan yang harus kuselesaikan.
Aku akan ke Hanyang
setelah urusan itu selesai.
Aku hendak menyambut Putra Mahkota
yang akan lahir.
SANGJU, KEDIAMAN TUAN AHN HYEON
Apa...
Apa katamu barusan, Yang Mulia?
Aku akan pergi ke Mungyeong Saejae.
Yang Mulia.
Bagaimana kau melewati monster-monster itu
dan pergi ke Mungyeong Saejae?
Aku harus pergi jika ingin semua selamat.
Mohon pilihkan anggota terbaik.
Izinkan aku memimpin, Yang Mulia.
Ayo.
Sekarang matikan obornya.
Jarak kanal ke utara sungai sangat dekat.
Kita bisa menghindari para monster
dengan melewati sungai
karena mereka takut air.
Meski melewati sisi utara sungai,
tak akan mudah memasuki Mungyeong Saejae.
Pasti Pasukan Kelima berjaga.
Jumlah tentara berkurang satu persepuluh
karena perang tiga tahun lalu.
Tentara yang menetap di Hanyang saja
sekitar 5.000 orang.
Seorang Cho Hak-ju pun
pasti merasa terbebani untuk mengutus
seluruh tentara itu.
Paling tidak,
jumlahnya tidak lebih dari 2.500 orang.
Sebuah angka yang kecil untuk menjaga
seluruh gerbang Gyeongsang.
Benar.
Jika mereka disebar ke seluruh gerbang,
tentara yang menjaga Mungyeong Saejae
paling banyak hanya 500 orang.
Itu tidak cukup
untuk menjaga
seluruh benteng Mungyeong Saejae.
Gerbang pertama di timur laut ini
memiliki benteng tinggi,
sehingga pertahanannya mudah.
Kemungkinan besar
kewaspadaan mereka kurang.
SISI BARAT, SISI SELATAN
Jadi, bagaimana rencanamu
setelah tiba di Mungyeong Saejae?
Aku akan...
membunuh Cho Hak-ju.
Dia mengabaikan kemiskinan dan kelaparan,
serta menginginkan sesuatu
yang bukan miliknya.
Akan kuhukum Cho Hak-ju
dan kembali ke tempatku,
kemudian menyelamatkan rakyat
dari kelaparan dan wabah.
Aku akan tetap bertahan hidup...
dan membuka dunia baru.
MENGENANG LEE JIN-HYUK