SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Bagaimana ini?
Menghindarlah, Yang Mulia.
Kami akan berusaha mengadang mereka.
Maksudmu, menyelamatkan diriku
dan mengorbankan kalian?
Tidak.
Yang Mulia.
Seseorang harus keluar istana...
dan memberi tahu hal ini.
Mereka takut api!
Kau lihat, Ayah?
Aku...
tidak kehilangan takhta.
Di belakang istana ada halaman.
Gerbang depan mungkin sulit,
tapi kita bisa kabur melalui jalan itu.
Kita tak bisa mengulur waktu lagi.
Kami akan mengantarmu ke sana.
Halaman belakang?
Berapa banyak sisa mesiu?
Meski digabung semua,
tidak cukup untuk menghabisi mereka.
Bukan untuk mereka.
Rencana ini mungkin berhasil
jika kita menjadi umpan.
Jangan melihat ke bawah!
Ayo, cepat.
Seluruh pintu istana ditutup.
Sebenarnya
apa yang terjadi di dalam istana?
Aku gagal
mengadang wabah...
di Dongnae dan Sangju.
Kali ini aku akan mengadangnya.
Aku harus mengadangnya.
Tembak sekarang!
Pergi kau!
Jangan mendekat!
Jangan...
Kenapa kita selamat?
Aku yakin kita tergigit.
Aku juga tak tahu
apa yang terjadi.
Kami menghadap Putra Mahkota.
Yang Mulia, apa kau baik-baik saja?
Sebenarnya apa yang terjadi
di dalam istana?
Perintahkan semua prajurit
yang berjaga di benteng
untuk masuk.
Kita harus bergegas.
Semua mayat dalam waduk sudah dikeluarkan?
Sudah, Tuan.
Seo-bi...
Maksudmu, wabah menyebar di dalam istana?
Siapa saja yang selamat?
Apa semua tewas,
selain orang-orang yang bersamamu?
Paduka Ratu
dan para abdi negara juga?
Ya.
Ada apa?
Jasad pangeran tidak ditemukan
di mana-mana.
Kita harus menemukannya.
Kita benar-benar harus menemukannya.
Masih tersisa para pengawal
yang pergi ke luar istana.
Selain itu, sebagian besar bupati daerah
adalah pengikut Klan Haewon Cho.
Para penguasa pengikut pangeran
pasti akan berunjuk rasa,
jika kau membiarkannya selamat.
Bila ingin selamat,
kau harus membunuh pangeran.
GERBANG YEONGYEONG
Ini...
adalah tempat menyimpan lukisan leluhurku,
raja-raja yang sudah wafat.
Seperti saat masih hidup,
tempat ini bagaikan takhta
bagi lukisan mereka,
juga sebuah tempat penghormatan,
di mana upacara rutin dilaksanakan.
Tersisa dua tempat kosong di sini.
Satu adalah tempat ayahku,
dan yang terakhir...
Ini adalah tempatku.
Oleh karena itu,
keluarlah dari situ.
Perlihatkan anak itu.
Kubilang perlihatkan anak itu.
Dia digigit monster?
Anak ini memang digigit,
tapi dia bukan monster.
Sungguh.
Anak ini tidak terkena wabah.
Jangan bunuh dia.
Yang Mulia, bukankah kau juga
ingin menyelamatkan anak ini?
Kau bilang begitu kepadaku.
Kau memintaku menjaga anak ini.
Pergi ke istana Ratu,
dan jagalah anak itu.
Maksudmu pangeran?
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Ini masalah Paduka Ratu dan anaknya.
Anak itu...
Aku sudah dengar...
mereka membawa anak Mu-yeong
ke istana Ratu.
Oleh karena itu,
kumohon jagalah anak itu.
Kau berjanji
untuk membuatnya tak terluka lagi.
Jadi, kumohon selamatkan anak ini.
Wabah pun akan berakhir.
Saat musim dingin berlalu
dan musim semi tiba,
semua mimpi buruk ini
akan berakhir.
Tidak.
Semua tidak akan berakhir...
selama anak ini masih hidup.
GERBANG HONGCHI
BENTENG SANGJU
TIGA BULAN KEMUDIAN
JONGMYO, TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Mulai!
Paduka Raja.
Kau harus kembali ke istana.
Kudengar kau minta diperlihatkan
catatan tujuh tahun lalu kepada petugas?
Bukankah kau tahu
bahwa tak siapa pun bisa melihatnya,
meski itu adalah Raja?
Tak seorang pun membicarakannya.
Ayah, ibu,
dan kakakku satu-satunya meninggal...
karena wabah tujuh tahun lalu.
Semua dayang
yang menjaga mereka pun tewas.
Tetapi, baik kau ataupun Paman,
tak satu pun bercerita tentang mereka.
Lalu kepada siapa aku harus bertanya?
Kegiatan belajar akan segera dimulai.
Semua yang kau lihat dan dengar
adalah demi kebaikan negara ini.
Kau harus banyak tahu
agar dapat memimpin istana,
dan menjaga seluruh rakyat.
Antar Paduka Raja.
Dia makin merindukan orang tuanya.
Jika tahu,
bagaimana orang tuanya wafat,
dia akan sangat terkejut.
Kita tidak boleh
membiarkan Paduka Raja tahu.
HANYANG
Sebentar.
Ini kau. Benar, 'kan?
Sudah lama tidak bertemu,
Tuan.
Sudah kubilang
tidak perlu pakai honorifik.
Bicaralah dengan santai.
Berhentilah.
Kau terlalu banyak minum, Tuan.
Aku hanya minum banyak jika bersamamu.
Sudah kubilang jangan pakai honorifik.
Kalau itu maumu.
Baiklah, Beom-pal.
Hei! Aku Wakil Perdana Menteri.
Hei! Dia bicara tidak sopan
kepada Wakil Perdana Menteri!
Bagus kau membahasnya.
Lihat bagaimana
Perdana Menteri negeri ini makan!
Tidak sopan!
Kau benar.
Siapa sangka aku menjadi Perdana Menteri?
Dulu pun aku mencoba bertahan
menjadi Hakim di Dongnae
karena Paman bilang akan mengasimku
kalau aku tidak ke sana.
Tak sangka kini aku
jadi Wakil Perdana Menteri.
Pekerjaanku banyak di posisi ini,
dan harus menjaga martabat.
Aku tidak punya waktu untuk minum begini.
Berkatmu, negara ini
mulai kembali seperti semula.
Rakyat Gyeongsang pun
sudah mulai hidup dengan baik.
Aku melihatnya sendiri.
Hentikan.
Kenapa aku harus membicarakan
topik sulit denganmu?
Kita minum saja.
Paduka Raja baik-baik saja, 'kan?
Dia tumbuh dengan baik.
Dia masih muda, tapi sudah menguasai
Empat Kitab Dan Tiga Klasik.
Aku yakin dia akan menjadi
Raja yang bijak.
Tentu aku harus membantunya.
Sesuai permintaan Putra Mahkota.
Apa aku bisa memercayaimu?
Apa anak ini
sungguh tidak terkena wabah?
Benar, Yang Mulia.
Parasit keluar begitu tangan dan kakinya
yang digigit monster
dimasukkan ke dalam air.
Anak ini tidak terkena wabah.
Tidak.
Pangeran adalah penerus keturunan.
Kalau kau membiarkannya hidup,
negara ini akan kacau.
Pewaris takhta hanya boleh ada satu orang.
Segera bunuh dia.
Kau benar, Tuan.
Pangeran dan aku,
salah satu dari kami harus mati.
Akan tetapi...
siapa yang seharusnya mati?
Pangeran adalah penerus keturunan,
sedangkan aku...
anak selir dan pengkhianat...
yang memenggal ayahnya sendiri.
Jika harus memilih salah satu,
jika aku bertanya siapa
Raja yang dibutuhkan di negara
yang porak-poranda
karena perang dan wabah ini,
siapa yang akan kau pilih?
Anak ini...
adalah harapan terakhir negeri ini.
Seluruh gerombolan yang mencoba
meraih kekuasaan
dengan memanfaatkannya, sudah tiada.
Tuan.
Kumohon buat pangeran...
menjadi Raja yang baik.
Aku...
percaya padamu...
dan para abdi negara pengikutmu
yang benar.
Tidak.
Jika Pangeran
bukan anak kandung Paduka Raja...
Anak ini...
Pangeran...
adalah adikku,
anak kandung Ayah sesungguhnya.
Tulislah bahwa ayahku,
Ratu yang menyebut dirinya ibuku,
dan aku...
meninggal karena wabah.
Itu hal terakhir yang bisa kulakukan...
sebagai pewaris darah kerajaan.
Putra Mahkota baik-baik saja, 'kan?
Tentu.
Dia pasti baik-baik saja
karena ada tabib di sampingnya.
Apa ini?
Ini catatan mengenai wabah
yang ditulis tabib itu selama ini.
Wabah dimulai dari mayat yang dibangkitkan
oleh tanaman pembangkit.
Telur dari parasit tanaman pembangkit
mengendalikan tubuh
dan membangkitkan mayat.
Mayat yang dibangkitkan
hilang akal dan tidak merasakan sakit.
Mereka jadi haus darah
dan daging manusia yang masih hidup.
Orang yang tergigit oleh penderita wabah
juga akan terinfeksi oleh parasit,
tapi tidak berubah menjadi monster.
Tubuhnya hanya berubah dingin,
dan terus sakit hingga akhirnya mati.
Penyakit mulai menular
di Jiyulheon, Dongnae.
Begitu manusia makan daging mayat
yang digigit penderita wabah
setelah dipanaskan,
mereka mengalami kejang dan mati,
lalu berubah menjadi monster.
Sejak itu, orang yang digigit oleh monster
turut berubah menjadi monster.
Akan tetapi, tidak semua yang digigit
berubah menjadi monster.
Meski digigit oleh penderita wabah,
parasit yang belum sampai ke dalam tubuh
akan keluar jika kita masuk ke dalam air
sebelum mati,
dan kita akan terbebas dari wabah.
Selain itu, bayi baru lahir
yang pertumbuhannya belum sempurna
tidak terkena wabah,
meski digigit oleh penderita.
Mereka tak bisa menyerang
sepanjang musim semi dan panas.
Pada musim gugur dan awal musim dingin,
mereka tak menyerang saat ada matahari.
Mereka terbangun sepanjang hari
sejak titik balik musim dingin
hingga awal musim semi.
Namun masih ada hal yang belum terungkap.
Parasit ini jelas menyukai
sesuatu yang dingin,
tetapi ia merajalela begitu dipanaskan,
kemudian menular.
TANAMAN PEMBANGKIT
Terdapat rahasia
yang lebih besar
di balik tanaman pembangkit.
Tabib itu masih memburu
tanaman pembangkit?
Wabah sudah berakhir tujuh tahun lalu.
Masih belum berakhir.
Tanaman pembangkit masih tumbuh
di tempat lain, di luar Sangju.
Di mana itu?
Tidak hanya satu tempat.
Tanaman pembangkit ditemukan
di seluruh penjuru negeri,
dari Gyeongsang, Hasamdo,
Gyeonggi, Gangwon, hingga Laut Kuning.
TANAMAN PEMBANGKIT
Aku yakin ini tanaman pembangkit.
Tuan!
Ini kepala desa dekat sini dan anaknya.
Tanaman ini,
sejak kapan ada di sini?
Tanaman itu...
Itu...
Kami yang menanamnya.
Apa maksud kalian?
Kalian yang menanam?
Dari mana kalian mendapatkannya?
Itu...
Anakku ikut seorang pedagang
untuk mencari uang,
dan mendapatkannya di Sungai Yalu
saat perjalanan pulang dari Tiongkok.
Kami menanamnya, barangkali bisa dijual.
Apa itu benar?
Benar.
Aku membeli tanaman itu untuk dijual
karena katanya
bisa membangkitkan orang mati.
Tetapi tak satu pun percaya,
jadi, kami buang.
Maksudmu, ada yang menjual
tanaman pembangkit di Utara?
Kami yakin.
Mereka juga tahu cara membangkitkan mayat
menggunakan tanaman itu.
Katanya, si penjual
yang memberi tahu hal itu.
Siapa penjual tanaman mengerikan itu?
Putra Mahkota mengirimku
untuk memberi tahu hal ini kepadamu.
Dia juga memintaku memberikan buku ini
untuk berjaga kalau wabah menyebar.
Putra Mahkota
ada di mana?
Dia pergi ke Utara...
untuk mencari sendiri orang itu.
PROVINSI HWANGHAE
PROVINSI HAMGYONG
Di mana?
Di sini.
Peralatan rumah tangga masih tersisa,
tapi tidak ada orang sama sekali.
Ini tanaman pembangkit.
"Terdapat rahasia...
yang lebih besar
di balik tanaman pembangkit."
MENGENANG LEE JIN-HYUK