Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
"Drama ini fiksi dan semua karakter, organisasi"
"dan peristiwa tidak terkait dengan peristiwa sejarah."
Hwa Jin.
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
- Astaga. Aku akan mencari bantuan.
- Tidak.
Tidak ada yang tahu bahwa aku ...
Bahwa aku...
Hei.
EPISODE 10
Mengapa kau pergi ke
tempat dengan kenangan buruk seperti itu?
Benarkah aku
tidak harus memanggil siapa pun?
Bagaimana jika dia akhirnya mati?
Apakah kau mengalami
mimpi buruk lagi?
Hei. Bangun.
Hwa Jin.
Baik. Apapun
yang ingin Kau pikirkan.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan memanggil seseorang.
Kau melakukan ini lagi.
Aku mengalami mimpi buruk ...
bahwa aku mati sebagai
raja yang tidak kompeten.
Mimpi buruk yang menakutkan dimana ...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
dan mati saat aku melihat ...
dunia berantakan.
Tidak ada yang bertanya.
Mari kita tetap seperti
ini sebentar.
Sebentar saja.
Aku akan berpura-pura menjadi
Jo Hwa Jin sebentar saja.
EPISODE 10
HIDUP SEBUAH MIMPI BURUK
Kau akhirnya menjadi Ratu.
Aku tahu ini akan terjadi.
RAHASIA
Aku akan memberitahu
Yang Mulia segalanya.
Aku tidak akan terpengaruh
oleh masa lalu lagi.
Yang mulia.
Aku perlu berbicara dengan Yang Mulia.
Raja telah pergi dengan Ratu,
dan Tuan Kim juga tidak ada di rumah.
O Wol.
Aku bisa membantu Raja dan
menghancurkan Ratu juga.
Apa yang harus aku lakukan?
Yang mulia.
Waktunya mencuci muka.
Selamat pagi.
- Apa yang terjadi?
- Pertanyaan bagus.
Aku hampir menyentuhmu ...
Maksudku, aku hampir mati.
Kamu sangat berat.
Itu berbahaya.
Buku besar tidak ada di sana.
Apakah kau menyelamatkan aku ...
sendirian?
Kau tidak ingin ada yang tahu.
Aku menggunakan semua
kekuatan yang kumiliki.
Aku bisa melakukan ini.
Ingat hari-hari ketika aku biasa mengangkat 150kg.
Kekuatanmu tidak
berasal dari ototmu.
Itu berasal dari
tekadmu.
Mengapa kau pergi ke sumur pada jam itu?
Saat itu gelap, jadi aku tidak
melihat sumur, dan aku jatuh.
Apakah Kau mengalami rabun senja?
Sulit untuk keluar dari sumur.
Apakah anda bangun?
Tunggu.
Kemarilah. Buruan.
Tunggu sebentar.
Iya. Silahkan masuk.
Jika aku tahu kau akan
tinggal di rumah utama,
Aku akan menyiapkan
tempat tidur yang lebih besar.
Ayah, tidak! Tolong jangan!
Ayah! Kamu tidak dapat melakukannya!
Tidak! Ayah!
Ayah!
Aku minta maaf.
Tidak perlu.
Karena usaha anda,
Aku merasa nyaman di sini.
Aku seharusnya tidak mengganggumu lagi,
jadi aku akan kembali ke Istana.
Apa yang anda maksud dengan "merepotkan"?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku datang untuk menyampaikan pesan ...
yang dikirim oleh
Ibu Ratu Agung.
Melihat bagaimana Ibu Ratu Agung meminta anda setiap hari,
dia pasti sangat membutuhkanmu.
Istana tidak akan berjalan
dengan baik jika aku tidak ada di sana.
Baik.
Meskipun Kau sibuk dan
kelelahan, itu hal yang baik.
Jangan khawatir tentang apa pun dan
fokuslah pada peran Kau sebagai ratu.
Aku mungkin seorang ayah yang kekurangan dalam
banyak hal tapi jangan lupa ...
bahwa aku selalu
berdiri di belakangmu.
Baik.
Semoga perjalanan aman
kembali ke Istana.
Aku tahu itu tidak tahu malu,
tapi tolong jaga Ratu.
Aku akan lebih memperhatikannya
agar dia tidak kesepian.
Aigoo. Aku berterima kasih dan minta maaf.
Bisa kita pergi?
Dia bertingkah seperti ayah yang penuh perhatian,
tapi dia hanya orang rakus
yang menggunakan anaknya sebagai alat.
Dia menikahkan putrinya dengan
orang yang dia coba bunuh.
Itukah alasan dia mencoba
membunuh Kim So Yong?
Mengapa kau terlihat seperti
Kau telah kehilangan negaramu?
Tidak.
Jika Kau tidak kehilangan negaramu,
apakah Kau kehilangan sesuatu yang lain?
Tunggu? Benarkah?
Tentu saja tidak.
Ini adalah hari yang menggembirakan di mana
Kau kembali ke Istana dengan selamat.
Terlepas dari penampilanku,
aku sangat bahagia.
Selama kauu bahagia.
Apakah balas dendam berdarah
akan segera dimulai?
Tapi rasanya aku melupakan
sesuatu yang penting.
Aku merasa seperti aku memiliki
misi penting ...
Dia sangat tampan.
Penobatan
Selir Kerajaan.
Bagaimana aku bisa melupakan
hal yang begitu penting?
Aku punya sesuatu yang penting
untuk diurus, selamat tinggal.
Hong Yeon. Ayo pergi. Buruan.
Tunggu. Kenapa kamu berlari?
Aku minta maaf.
Gunakan waktumu.
Ya ampun. Ratuku.
Yang Mulia.
Mari kita pergi dulu.
- Dimana Kepala Kasim?
- Aku memastikan dia sedang sibuk.
Apakah kau tidak dapat menemukannya?
Itu menghilang, tidak ada disana.
Apakah menurutmu ayah mertuamu yang
menemukan dan memindahkannya?
Bukan itu masalahnya.
Tidak ada perubahan dalam
perilakunya sampai aku pergi.
Dia tidak mahir menyembunyikan
perasaannya dengan pasti.
Apa menurutmu itu dia?
Anggota Departemen Kehakiman yang bertopeng .
Jika itu di
tangan Kim Jwa Geun,
buku besar pasti sudah
tidak ada lagi.
Tidak mungkin dia
tahu ke mana itu dipindahkan.
Ini adalah barang yang bermasalah,
jadi ayah mertuamu tidak akan
bisa memberi tahu siapa pun bahwa dia kehilangan itu.
Dia harus menderita sendirian.
Sebagai imbalannya, dia akan mulai
mencari buku besar.
Dia akan mencarinya sendiri.
Minta seseorang mengikutinya.
Baik.
Aku pikir buku besar
adalah penyebab yang hilang.
Menyerah.
Jika kita tidak memilikinya,
rencana kita akan sia-sia.
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Bertindak seolah-olah Ratu
selalu ada di sini. Bersikap sopan.
Cepatlah. Ayo pergi.
Yang mulia!
Halo, Nyonya Choi!
Yang mulia...
Aku merindukanmu.
Nyonya Choi.
Bawa semua wanita Joseon.
Jangan tinggalkan
daftar keluarga Han ...
dan bawa mereka padaku.
Mulai saat ini, aku akan memulai
penobatan Selir Kerajaan.
Aku secara alami akan melihat ke dalam keluarga itu
dengan menggunakan pemilihan sebagai alasan.
Penobatan Selir Kerajaan adalah jawabannya.
Oh iya. Aku perlu menyapa
Ibu Suri Agung.
Tunggu saja.
Kombinasi jiwa Jang Bong Hwan
dan kenangan Kim So Yong ...
akan menciptakan aksi yang sempurna ...
sebagai Ratu.
Ibu Ratu Agung.
Apakah kamu baik-baik saja
Apa yang berubah?
Kau tampak berbeda
karena suatu alasan.
Aku bisa mulai segar
setelah pulang ke rumah.
Itu kabar baik.
Aku minta maaf karena membuat
anda khawatir selama ini.
Dan aku bersyukur
terlepas dari itu semua,
Kau sangat memahamiku.
Untuk menebus
segala sesuatu di masa lalu,
Aku akan bekerja keras
untuk melakukan yang terbaik ...
untuk memenuhi peranku sebagai Ratu.
Lalu apakah Kau akan mulai melakukan apa
yang paling penting sekarang?
Aku tahu persis apa itu.
Aku datang segera setelah
aku merasa lebih baik ...
untuk melakukan itu.
Seperti yang diharapkan.
Aku hanya pergi selama dua hari,
tapi aku tidak bisa berhenti
memikirkan itu.
Bagaimana perasaanmu persis
sama denganku?
- Lalu ...
- Sekarang ...
- Untuk saat ini?
- Bolehkah kita?
- Ratu.
- Kerja bagus!
Ini bukan yang aku pikirkan.
Yang mulia.
Aku menantikan
untuk belajar dari anda.
Aku pasti tak tergantikan sekarang.
Aku tidak percaya aku
membagikan resepku.
Aku belum siap
menjadi seorang pengajar.
Apa ini? Menyingkirlah.
Astaga.
Kau mungkin bisa masuk ke
sini sesukamu.
Tetapi aku khawatir Kau tidak dapat melakukan
hal yang sama ketika Kau pergi dari sini.
Yang mulia.
Yang Mulia telah
kembali ke istana.
Apakah begitu?
Haruskah kita pergi ke
Balai Seonjeongjeon sekarang?
Tidak. Aku akan pergi
ke vila kerajaan.
Ayolah. Apinya terlalu kecil.
Jika terus begini, bahan-bahannya
akan menjadi lembek.
Ayolah. Api
ada dimana-mana.
Aku melihat matamu terbakar juga.
Ya ampun. Itu tidak mungkin.
Aku bertekad
untuk belajar dari anda,
jadi mataku
penuh dengan antusias.
Ngomong-ngomong, kapan
anda akan mengajariku resepmu?
Aku yakin Kau tahu bagaimana segala sesuatunya berjalan
di dapur. Jangan seperti itu.
Saat Kau mulai bekerja
di restoran Cina,
yang boleh Kau lakukan hanyalah
mengupas bawang di bulan pertama.
Jaga agar api tetap menyala.
Meski begitu, aku telah bekerja di
dapur kerajaan selama 30 tahun.
Dan aku telah menjadi
koki kerajaan selama 12 tahun sekarang.
Aku tidak butuhkan ceritamu .
Mengapa Kau tidak mulai
menghitung hari?
Aku tidak suka sikapmu.
Lupakan tentang ini.
Yang mulia.
Bagaimana ini? Ini lebih baik?
Apakah lebih baik? Seperti ini?
Hei, buka.
Pindah.
Apakah Kau baru saja melirik?
Benar-benar mata-mata.
Aku ingin tahu apakah aku
mengatur panas dengan benar.
Kau tidak bisa berpikir.
Aku akan melakukan semua pemikiran.
Mengapa Kau terus
melewati batas?
Gukbap adalah makanan penenang bagi rakyat jelata.
Dan gomtang adalah
makanan penenang kelas atas.
Dan aku akan menambahkan sedikit consomme,
gukbap daging sapi gaya Prancis.
Aku akan menghilangkan
rasa gamey dengan putih telur.
Dia menggunakan putih telur
dengan cara baru.
- Yang mulia.
- Astaga.
Akankah ini berhasil?
Bagus.
Bolehkah aku bertanya makanan
apa yang Kau coba buat?
Makanan yang akan menggerakkan jiwa seseorang.
Jiwa?
Bagus.
Dan kemudian, ini adalah
sentuhan terakhir.
- Mereka sedang bersiap, kan?
- Ya, Yang Mulia.
"Jika buihnya mati,
aku juga akan mati."
Dengan sikap seperti itu, usahakan
makanannya aman dan sigap.
Baiklah. Pergilah.
- Ya, Yang Mulia.
Buruan.
dia akan lebih menyukainya karena dia
sudah tahu bagaimana rasanya.
Yang mulia!
Dam Hyang!
Aku sangat takut sehingga aku mungkin
tidak dapat melihat anda lagi.
Sungguh. Terima kasih banyak.
Aku membuatmu khawatir, Dam Hyang.
Aku harus dimarahi.
Astaga. Maafkan aku.
Apa...
Apakah aku melihat ini dengan benar?
Apakah nasi ini ada di dalam sup?
Bagi aku sepertinya
nasi juga.
Apakah dia melayaniku
gukbap untuk makanku?
Nasi dan sup harus
dipisahkan untuk santapan kerajaan.
Beraninya dia memasukkan nasi ke dalam
sup seperti makanan petani?
Haruskah aku mengembalikan ini?
Tentu saja, Kau harus ...
tapi,
Ratu telah berusaha
keras untuk membuatnya.
Setidaknya aku akan mencicipinya.
Ya, Yang Mulia.
Aku telah menghitung
hari - hari dalam karirku ...
di dapur kerajaan.
Dan aku telah menjalani
kehidupan yang bangga sebagai koki kerajaan.
Namun, aku menjadi seorang hamba
yang hanya menjaga api dalam semalam.
Ini semua karena Ratu.
Ini bukan karena
aku koki yang buruk.
Itu karena Ratu
anehnya terlalu baik.
Sial.
- Yang mulia!
- Kamu juga?
Ayolah! Kau terlalu kasar!
Kamu masih basah di
belakang telingamu!
Kamu kecil ...
Dasar kamu. Ayolah.
Apakah Kau pikir aku adalah lelucon?
Ayolah. Aku koki yang baik!
Astaga, itu tepat sasaran.
Kapan Kau begitu
dekat, Nyonya Choi?
Aku tidak terlalu membencinya.
Yang Mulia berada
di punggungku akhir-akhir ini.
Aku pasti sudah membusuk seperti
sayuran busuk di musim panas.
Aku telah meniup
api sepanjang hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, aku tidak mencoba untuk mencium ...
- Aku mencoba menjelaskan padamu ...
- Pergi.
- Aku ...
- Pergilah.
Baik.
Permisi.
Astaga.
Aku tidak bisa menjelek - jelekkan Yang Mulia ...
karena aku mungkin berada di
level yang sama dengannya.
Tapi aku harus mengeluarkan banyak hal dari dadaku.
Aku benar-benar akan
berhenti melihat ini.
Kenapa wajahnya ada di sana?
Kutu buku!
Tidak. Kumohon, tidak.
Tidak! Tidak! Ini tidak
mungkin terjadi!
Ibu Ratu Agung,
Ratu ingin bertemu dengan anda.
Biarkan dia masuk.
Aku daging mati.
Wanita tak berperasaan ini jelas
tidak akan menghargai makanan jiwa ini.
Yang Mulia.
Aku pasti kehilangan keterampilanku
karena aku pergi ...
dari dapur kerajaan
sebentar.
Rasanya akrab namun
asing pada saat bersamaan.
Asing namun akrab.
Bakat memasakmu yang luar biasa
mulai membuatku takut.
Kau bahkan membawa kembali kenangan lama
yang telah kulupakan.
Sini.
Gadis baik, makanlah.
Ibu.
Yang Mulia.
- Ada nasi di sini ...
- Beraninya kamu!
Tetapi aku mendengar bahwa Kau tidak bersedia
membagikan keterampilanmu ini.
Apakah Kau tidak berpikir bahwa Kau
bisa mengajar Koki Kerajaan?
Baik...
Orang tua itu membuatku sedikit gugup.
Kalau begitu kita akan segera menyingkirkannya.
Ada insiden arsenik juga.
Arsenik?
Apa kamu tidak tahu
Kau jatuh ke dalam
kondisi vegetatif ...
karena Kau menelan racun
di dapur kerajaan.
Meracuni?
Maka aku tidak akan
pulih begitu cepat.
Koki Kerajaan mungkin orang
tua yang berpikiran tertutup,
tetapi jika Kau memberhentikan dia dari
pekerjaannya tiba-tiba seperti ini ...
"Pekerjaannya"? Maksud kamu apa?
Yang aku maksud adalah,
kami akan memenggal kepalanya.
Aku ingin tahu siapa yang memiliki buku besar sekarang.
Lebih penting,
mengapa orang ini mengambilnya?
Akankah ini menggigit kita pada akhirnya?
Atau akankah ini membantu kita?
Apakah dia kehilangan
pekerjaan atau kepalanya,
mengapa aku peduli?
Mereka terus menyuruhku untuk
membagikan resep dan keterampilanku,
jadi pembicaraan tentang
pencopotanku bukanlah lelucon.
Aku tidak bisa khawatir
tentang gaya lama itu sekarang.
Aku akan kehilangan kepalaku.
Oh, Cheoljong!
Yang Mulia, Ratu ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mendengar ini adalah cara
wanita kerajaan berjalan.
Aku adalah ratu yang sempurna bagimu.
Apa? Siapa?
Itulah yang dikatakan Nyonya Choi
padaku. Apakah itu tidak benar
Tidak, yang aku maksud adalah ...
Siapakah "ratu sempurna" ku?
Aku, seperti yang Kau lihat.
Kau membuatku takut.
Jadilah dirimu yang biasa.
Ngomong-ngomong,
apa tipe Yang Mulia?
Seksi? Imut? Polos?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Ibu Ratu Agung memberitahuku ...
untuk memilih beberapa
selir kerajaan untukmu.
Mereka selirmu,
jadi aku pikir aku harus bertanya
apa seleramu.
"Selir"?
Selir kerajaan ...
Lihat bajingan ini.
Apakah Kau akhirnya menunjukkan
warna aslimu?
Ide yang bagus.
Maafkan aku. Aku sangat senang.
Baik...
Izinkan aku menjelaskan satu
hal ini kepadamu.
Hanya karena Kau seorang
raja tidak berarti ...
para wanita itu milikmu. Itu
primitif dan kuno.
Kau tidak memilikinya.
Itu adalah nasihat yang sangat bagus.
- Jadi maksudmu ...
- Itu milikku.
- Apa?
- Aku memilikinya.
Jadi jangan
mendekat ke vila kerajaan.
Kau memiliki Permaisuri Bangsawan Eui.
Oh iya.
Namun dengan satu syarat.
- Pinjamkan aku telingamu.
- Apa? Mengapa?
Tidak masalah.
Aku akan memilih keluarga.
Apa?
Tidak! Aku lebih peduli dengan
penampilan mereka daripada latar belakang mereka.
Maka aku akan memberi tahu
Ibu Ratu Agung ...
bahwa aku benar-benar tidak membutuhkan
selir kerajaan.
Oke, baiklah.
Tapi jangan melangkahi
batas satu sama lain.
Aku akan mengevaluasi penampilan mereka
saat Kau memeriksa keluarga mereka.
Kau benar-benar anti-penggemarku.
Aku sangat prihatin, tetapi aku
telah menemukan jalannya sekarang.
Jangan tersenyum.
Kau tidak lagi
diizinkan untuk tersenyum.
Juga, Kau tidak diizinkan untuk memegang
tanganku seperti yang Kau lakukan sebelumnya,
dan kamu tidak bisa berbaring tengkurap!
Apa? Jadi aku tidak
diperbolehkan melakukan apapun?
Tepat sekali. Kau tidak
diperbolehkan melakukan apapun.
Jangan lakukan apapun!
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Ayo pergi.
Itu ratuku.
Apakah Kau ingin
berbicara dengan Yang Mulia?
Tidak, aku akan kembali
ke vila kerajaan.
Apakah ini yang kamu cari?
Apakah Kau mengatakan seorang
pelayan istana menjual ini kepadamu?
Ya, dia terlihat muda.
Dia dibalut seragam pelayan istana.
Apakah kamu ingat wajahnya?
Itu tergantung pada seberapa banyak
Kau bersedia membayarku.
Aku akan kembali dengan seorang pelukis.
Semakin jelas ingatanmu,
semakin tinggi tawaranku.
Halo...
TOKO UMUM
SEDANG ISTIRAHAT
Ini palsu. Aku yakin itu.
Maksudmu, ini adalah
identitas palsu?
Tapi mereka tidak menciptakan
identitas yang sepenuhnya palsu.
Mereka memulihkan orang-orang yang menjadi milik
almarhum atau yang hilang.
Dan mereka yakin tidak melakukan
pekerjaan yang canggung dalam hal itu.
Harganya pasti cukup mahal.
Terima kasih.
Dia melakukan semua pekerjaan ini ...
hanya untuk menjadi perwira militer berpangkat rendah?
Yang Mulia, ada sesuatu yang
harus aku berikan kepada anda secara rahasia.
Aku akan menunggumu
dimana kita selalu bertemu.
Yang mulia.
Pangeran Yeongpyeong telah
keluar dari istana.
Maka aku ingin Kau
menyampaikan ini kepada Yang Mulia.
Tentu, Yang Mulia.
Dia punya sesuatu
untuk diberikan padanya?
Jika dia tidak bisa memberikannya karena
dia terlihat puas dengan Ratu,
maka itu pasti
sesuatu yang istimewa.
Konferensi kerajaan akan dimulai
sekitar 15 menit, bukan?
Ya, Yang Mulia.
Kau harus istirahat sebentar.
Permaisuri Bangsawan Eui
menulis surat Yang Mulia.
RAHASIA
Kau pasti sangat
sibuk saat aku pergi.
Terima kasih, aku
tidak ada hubungannya di sini.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Untuk menunjukkan penghargaanku
atas kerja keras anda,
Aku ingin mengadakan
perjamuan di Surit-nal.
Karena banyaknya bencana alam
dan keluhan dari masyarakat,
kemurahan hati Kau akan
membuat mereka berpikir ...
kami tidak tertarik
untuk menjaga ketertiban ...
dan kami hanya ingin mengadakan
pesta mewah.
Aku percaya ini bukanlah
cara seorang raja harus bersikap.
Namun, Yeongjo ...
merayakan kesembuhannya setelah
sakit selama beberapa bulan ...
dengan mengadakan perjamuan.
Sang Ratu kelelahan
karena kerja kerasnya ...
dan pulih setelah
jatuh ke keadaan vegetatif.
Kita harus merayakannya.
Kami masih menyelidiki
penyebab penyakitnya.
Jadi kami belum bisa menentukan
penyebabnya.
Dia telah sembuh total
setelah istirahat selama dua hari.
Dia pasti butuh istirahat.
- Namun ...
- Ratu ...
mengatasi penyakit serius
dan sembuh total.
Kita harus mengadakan pesta kecil untuk
merayakan kesempatan yang baik ini.
Aku yakin acara ini
pantas dirayakan.
Iya.
Itu adalah tugasku sebagai
suaminya dan raja juga.
Yang Mulia, Kau
tidak bisa melanjutkan.
Upaya untuk membunuh
Ratu adalah pelanggaran serius.
Jika Kau terburu-buru untuk menyelesaikan
acara dengan mengadakan perjamuan ...
Menteri Perang.
Apakah Kau tidak senang bahwa
Ratu telah pulih?
Jangan beritahu aku...
Kau ingin Ratu
dilukai oleh seseorang.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah menggunakan kesempatan ini ...
karena agenda politikmu lebih
penting daripada kesehatannya?
Harap tenang, Yang Mulia.
Jika itu keinginan anda, kami akan
dengan senang hati menerima kebaikan anda.
Kemudian, nantikan itu.
Mungkin, itu pasti semua yang
Kau miliki. Kau penuh energi.
Aku akan menggunakan musuh musuhku.
Aku akan mengalahkan pasukan
dengan pasukan lainnya.
Kita harus menetapkan ...
klan baru yang akan
melawan klan Kim.
- "Membangun"?
- Kami akan menggunakan ...
pemilihan selir kerajaan yang menjadi tanggung jawab Ratu.
Koki Kerajaan, tolong
lihat ini.
Baik. Tentu. Apakah
rasanya mirip?
Biarkan aku mencicipinya.
- Bawakan aku lebih banyak bumbu.
- Iya.
Aku harus menambahkan lebih banyak.
Hei, itu terlalu encer. Lakukanlah lagi.
Mengapa Kau bekerja sangat keras?
Hidangan yang dibuat dengan susu
akan sangat populer.
Kita tidak bisa membuat
anak sapi kelaparan kapanpun kita mau.
Aku yakin kami dapat menghadirkan
rasa yang serupa tanpa susu asli.
Gastronomi molekuler
di Dinasti Joseon?
Dia bekerja sangat keras
terutama hari ini.
Koki Kerajaan.
Aku bisa merasakan
kesedihan di wajahnya.
Aku yakin dia memiliki seluruh
keluarga untuk diberi makan.
Ya, Yang Mulia.
Buat api yang lebih besar di sini.
Aigoo..
Dia mungkin memikul
beban sebagai kepala keluarga ...
dengan bahu kecil itu.
Kalau dipikir-pikir,
aku bahkan tidak tahu namamu.
Siapa namamu?
Itu adalah Man Bok.
Ceritakan tentang keluargamu.
Aku yakin Kau memiliki 10
anggota keluarga untuk didukung.
Aku belum menikah.
Apa?
Aku telah menikmati kehidupan
bujangan untuk waktu yang lama.
Tapi bukankah Kau punya
keluarga untuk dihidupi?
Pikirkan baik-baik.
Aku memberi makan kepala ke ikan kucing liar dari waktu ke waktu.
Tepat sekali. Lihat?
Tanpa kau,
kucing liar akan kelaparan.
Aku tidak akan melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk kucing-kucing itu.
Aku akan mengajarimu resepku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Astaga. Kau membuatku takut.
Hei. Bawakan aku kertas.
Hong Yeon.
Dapatkan tandu makanan. Kirimkan
ini ke tabib kerajaan.
Baik.
Rekomendasikan aku ramuan wangi
yang baik untuk kulit kita.
Jika jawabanmu tidak memuaskan,
Kau akan mendapatkan tugas baru.
"Tugas baru"?
Ada lebih banyak di belakang.
Aku membutuhkan kasim yang akan membantuku
memilih selir kerajaan.
Kenapa dia selalu mencari
cara untuk menjadikanku seorang kasim?
Yang Mulia.
Tolong pelan-pelan. Kau
mungkin melukai diri sendiri.
Di mana aku dapat menemukan buku
tentang perjamuan kerajaan?
Aku akan mencarinya.
Aku ingin membaca
perjamuan kerajaan Yeongjo.
Iya. Yang Mulia.
Aku pergi ke Balai Seonjeongjeon.
Aku diberitahu bahwa
Kau menuju ke sini.
Untuk apa aku berhutang kesenangan ini?
Aku hanya berpikir Kau dan aku
tidak menghabiskan waktu bersama.
Aku ingin berbicara.
Silahkan.
Apakah karena Kau
menyeduh teh sendiri?
Rasanya lebih menarik.
Ketika aku melihatmu, aku
teringat pada almarhum raja.
Itulah mengapa aku kesulitan
membuatmu tetap dekat.
Aku minta maaf karena
tidak menyadarinya lebih awal.
Aku berasumsi bahwa aku tahu
banyak tentang almarhum raja.
Mungkin, almarhum raja,
anakku...
pasti raja yang lebih berkuasa dari yang aku kira ...
melihat bagaimana dia mencoba ...
untuk memulihkan kekuasaan kedaulatan
dengan melawan klan Kim.
Aku sangat menyesalinya ...
bahwa aku tidak dapat
meminta klanku ...
untuk mendukung almarhum
raja dan agendanya.
Jangan salahkan dirimu.
Aku yakin almarhum raja
tidak menginginkan itu.
Aku bertanya-tanya apakah aku
bisa ...
perbaiki kesalahanku terhadap
mendiang raja melalui anda.
Aku gagal mendiang raja dalam banyak hal.
Apakah begitu?
Jika Kau menemukan tujuan yang sama dengan mendiang raja,
tolong izinkan aku membantu anda.
Aku tidak akan membuat
kesalahan yang sama lagi.
Aku akan mengingatnya.
Aku senang bisa
mengenal anda sedikit hari ini.
Kesenangan itu milikku.
Tolong istirahat sekarang.
SAYA AKAN MENUNGGU ANDA
DI MANA KITA SELALU BERTEMU.
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Yang Mulia ada di sini.
Aku menyesal. Apakah aku membuat
Kau menunggu lama?
Tunggu di luar sebentar.
Aku pikir Kau tidak akan datang,
jadi aku langsung masuk kembali.
Aku terlambat membaca surat itu.
Kau pasti sibuk.
Begitu sibuknya kau
tidak bisa membaca surat itu.
Sejujurnya,
Ibu Suri datang menemuiku,
jadi kami mengobrol.
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Itu hanya percakapan biasa.
Kau tampaknya memiliki ...
lebih banyak hal yang
harus aku tidak tahu.
Lalu apa yang kamu
diskusikan dengan Ratu?
Saat Kau berada di
depan danau.
- Apakah kamu melihat itu?
- Haruskah aku tidak melihatnya?
Tidak.
Kami sedang mendiskusikan penobatan
Selir Kerajaan.
Selir Kerajaan ...
Aku yakin Kau menolak.
Kita perlu mengalihkan fokus klan Kim.
Jika kita memberi mereka
kekuatan lain yang bisa mereka lawan,
mereka akan kurang
fokus pada tahta.
Jadi, apakah Kau setuju?
- Aku melakukannya.
- Ini adalah rencana Ratu!
Permaisuri Mulia.
Mengapa Kau memanggil aku
Permaisuri Mulia?
Mengapa Kau tidak memanggil
aku dengan namaku lagi?
Dulu kau bilang aku
yang bisa membuatmu bahagia dan sedih.
Tapi sekarang,
apakah itu berubah menjadi orang lain?
- Hwa Jin ...
- Tolong beritahu aku bagaimana perasaanmu.
Apakah kamu ...
jatuh cinta dengan Ratu?
Dasar dari makanan utama adalah saus dan saus.
Secara khusus, sausnya
adalah bunga dari makanan utama.
Cobalah.
Jika aku menggunakan ini, dapatkah aku
membuat susu dari kacang?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu masih single?
Maaf?
Aku kehilangan kesempatan untuk menikah
karena aku begitu fokus pada pekerjaanku.
Bagaimana dengan
orang tua dan saudaramu?
Pada tahun 1839, mereka membunuh
semua umat Katolik.
Begitulah aku berakhir sendirian.
Mengapa mereka harus
percaya pada hal seperti itu?
Itulah mengapa aku tidak
percaya pada apapun.
Penganiayaan Gihae.
Kau pasti kesepian.
Aku bukan satu-satunya
yang berakhir seperti ini.
Agak menyedihkan menghabiskan
liburan sendirian,
tapi hal baiknya adalah ...
mereka semua meninggal pada hari yang sama,
jadi aku hanya perlu mengadakan satu peringatan.
Astaga. Ada apa ini?
Bagaimana Kau tahu aku lemah terhadap
pria yang mengeluarkan bau sedih?
- Bau yang menyedihkan?
- Makanannya berbau sedih.
Saat koki merasa sedih,
makanan pun menjadi sedih.
Aku tahu.
Itulah mengapa apakah itu
kebahagiaan atau kesedihan,
Aku meninggalkan semua
emosiku di pintu ...
sebelum aku memasuki
dapur kerajaan.
Kau selalu marah.
Itu karena setiap kali
Kau datang ke sini, Kau membuatku kesal.
Kau harus menyalahkan diri sendiri karena kurangnya
latihan. Bukan orang lain.
Lihat ini. Lihat ini.
"Lihat ini"?
Apakah Kau memanggil aku "ini"?
Lihat dirimu. Lihat dirimu.
Itu semakin membuatku kesal!
Aku seharusnya
membiarkanmu mati.
Astaga. Aku sangat lemah hati.
Belum lama ini aku makan.
Aku juga tidak yakin.
Jangan makan itu. Pakai ini...
di kulitmu.
Beginilah cara aku menjadi
tak tergantikan.
Dari K-food hingga K-beauty.
Ini cuaca yang sempurna untuk mengeringkan biji.
Yang mulia.
Aku tidak melihatmu
sepanjang hari kemarin.
Aku harap Kau tidak
terlalu menderita karena mabukmu.
Aku minta maaf karena meninggalkan anda.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah Kau ingat situasi sebelum
Kau berada dalam kondisi vegetatif?
Apakah ada perilaku yang mencurigakan atau mencurigakan?
Mengenai perilaku yang mencurigakan,
siapa yang kamu maksud?
Siapapun.
Sejujurnya,
Aku pikir dunia lain
terhubung dengan kejatuhanku.
Dengan "dunia lain", apakah Kau
berbicara tentang kekuatan lain?
Tidak.
Bagaimanapun, maksud aku itu adalah
sesuatu yang terjadi secara alami.
Kau mungkin terkejut, tetapi
aku akan memberi tahumu.
Aku curiga bahwa Raja
terhubung dengannya.
Menurut penyelidikanku,
orang yang mencoba
menyakitimu di dekat Oktajeong ...
dikirim dari Raja.
Aku tahu Kau akan terkejut.
Bagaimana Kau mengetahuinya?
Aku satu-satunya yang tahu itu.
Apakah Kau menyadarinya?
Nah, masalahnya adalah ...
kami berdua terjalin
dalam berbagai cara,
jadi kami setuju untuk melepaskannya dan melanjutkan.
Apakah Kau bertindak seperti itu
meskipun sudah tahu selama ini?
Apakah cintamu tetap tidak berubah
meskipun apa yang Raja telah lakukan?
Apa? Cinta?
Mengapa Kau mengatakan
sesuatu yang sangat menjijikkan?
Jika aku ingin hidup dengan baik di sini, aku
harus bergaul dengan Raja.
Aku hanya bergaul
dengannya karena aku tidak punya pilihan lain.
Lalu, bagaimana
Kau bisa melakukan itu dengan ...
Aku sudah bingung
tentang identitasku.
Mengapa Kau berbicara
tentang cinta sekarang?
Bagaimana perkembangan
Selir Kerajaan?
Nyonya Choi!
Gadis, aku di sini ...
Di mana calon Selir Kerajaan?
Mereka ada di sini.
Apa ini?
Aku mengalami hari yang melelahkan sambil menunggu ini.
Apa semua ini?
Aku tidak akan bisa berhenti
melihat semua ini.
Dia berbuat sejauh itu demi keluarga kita?
Disebut apa ini lagi?
Dia bilang itu sampul kecantikan.
Aku sedang mencari
seseorang untuk menggantikannya,
dan dia memberiku teknologi baru.
Yang mulia,
Aku adalah kepala Departemen
Kehakiman, Kim Byeong In.
Pada jam ini?
Silahkan masuk.
Aku memang menyebutkan kau kepada saudara laki-lakiku
sehingga dia dapat memberitahumu untuk mengunjungiku,
tapi sudah terlambat.
Aku tidak pernah menerima pesan seperti itu.
Aku berani bertemu
dengan Yang Mulia ...
karena aku harus memberitahumu sesuatu
tanpa memberi tahu ayahku.
Ayahku...
mungkin memberitahumu bahwa Yang Mulia
berbeda dari pendahulunya.
Ayahku salah.
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Apa?
Tidak...
Tidak, jangan ikuti aku.
Ini hanya sesuatu yang kecil.
Aku membawakanmu ginseng merah.
- Ini, ambillah.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa semuanya baik-baik saja?
Dengan apa?
Berhentilah bersikap samar.
Langsung ke intinya.
Maksud kamu apa?
Aku hanya bertanya kepada anda
bagaimana semuanya berjalan.
Ngomong-ngomong, kurasa Byeong
In masih di istana?
Halo, Tuan Kim.
- Aku kembali.
- Kau kembali terlambat hari ini.
Aku tidak pernah memiliki kesempatan untuk menghabiskan
waktu dengan kolegaku,
jadi aku minum-minum dengan orang-orang
di Departemen Kehakiman.
Baik.
Sudah larut. Masuk
dan istirahatlah.
Oke, aku akan membiarkan anda
mengobrol kembali.
Baiklah. Selamat malam.
- Kamu.
- Iya.
Kau tampak cemas.
Mengunyah lebih dari yang bisa kau kunyah bisa menyebabkan kecemasan.
Apa ... Aku kurang
mengikuti.
Mengapa Kau tidak tahu
bahwa Kau dapat ...
menempatkan dirimu dan juga Ratu
dalam bahaya karena ceroboh?
Jika aku tampak cemas,
itu karena ...
Aku belum berhasil menangkap
orang yang mencoba menyakiti Ratu.
- Apakah begitu?
- Astaga, sudah larut.
Kamu pasti lelah.
Karena aku hanya mampir
untuk mengirimkan hadiahku,
Aku akan pergi sekarang.
Dia kehilangan buku besarnya.
Jika dia tidak terlibat, apakah
Byeong In melakukannya sendiri?
Jika bukan itu masalahnya ...
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku bersyukur bukan aku.
Butuh beberapa saat untuk
menemukan mayat ...
dengan fisik yang mirip.
Ceritakan tentang mayat ini.
Orang itu tenggelam.
Wajahnya tidak bisa dikenali karena
terendam dalam waktu lama.
Tolong beritahu aku bagaimana perasaan
Kau sebenarnya.
Apakah kamu ...
jatuh cinta dengan Ratu?
SAYA...
tidak harus mencintai Ratu.
Kau tidak menyangkal bahwa
Kau mencintainya.
Kau hanya mengatakan bahwa
Kau tidak boleh mencintainya.
Yang Mulia, Pangeran
Yeongpyeong ada di sini.
Ya, masuk.
Aku minta maaf karena
terlambat mengunjungimu.
Aku punya kabar yang kamu
tunggu-tunggu.
Apakah Kau menemukan O Wol?
Apakah Kau memberikannya padanya?
Ya, aku yakin itu.
Seorang pelayan istana menjualnya.
Itu artinya O Wol masih hidup. Untunglah.
Mengapa memintaku untuk mengambil air di
tengah malam?
Seharusnya memintaku
untuk mendapatkannya lebih awal.
Apakah ada yang macet?
Apa itu?
Aku menyewa seorang seniman untuk menggambar
sketsa komposit pelayan istana.
Begitu kita melihatnya, kita
akan tahu dengan pasti.
Aku sebenarnya telah menemukan
cara untuk membantu Yang Mulia ...
Yang mulia.
Di dalam sumur...
- Sumur?
- Mereka menemukan mayat di dalamnya.
Dan sepertinya O Wol, pelayan istana anda.
O Wol?
- Apa yang kita lakukan?
- Astaga.
Ini akan membuat Kau trauma.
- Biarkan aku ...
- Tidak.
Aku harus memeriksa dengan mata kepala sendiri.
- Apakah kamu melihat itu?
- Astaga.
Sepertinya dia ditinggalkan di
bawah air untuk waktu yang lama.
Astaga, pasti
sangat mencekik dan menyakitkan.
Tolong hentikan.
Aku baru memulai.
Yang mulia.
Aku ingin sendiri.
Yang satu...
yang membuatku bahagia dan sedih.
Yang Mulia,
Ibu Ratu Agung ada di sini.
Apa yang membawamu?
Apa yang kamu baca?
Hanya salah satu permohonan yang
belum sempat aku baca dengan teliti.
Kau tampak jauh lebih
antusias dari biasanya,
yang membuatku penasaran dengan
waktumu di luar istana.
Oleh karena itu, aku datang untuk
menanyakan hal itu.
Itu bagus untuk sementara ...
lupakan masalah istana.
Aku senang mendengarnya.
Kamu melihat,
aku ingin kau bahagia.
Aku sangat berterima kasih.
Kau telah melalui banyak hal.
Apakah Kau sudah
melupakan semuanya?
Mungkin takdir bisa diwariskan.
Jika Kau belajar bersyukur atas
situasimu dan tidak melakukan apa pun,
Kau dan semua orang yang Kau
cintai akan aman.
Jadi mengapa Kau tidak bisa
hanya duduk dan tidak melakukan apa-apa?
Baik, Yang Mulia.
Aku akan, Ibu Ratu Agung.
RAHASIA
Baiklah,
sayangku.
Beberapa orang hidup
dalam mimpi buruk.
KAMUS RATU
TIDAK MENYENTUH
BERARTI MENCARI
KEBAHAGIAAN SENDIRI
ANTI-FAN:
PANDUAN ROH KUAT
BAGUS, JAM AJAIB,
PENCARI PERHATIAN
TAMPILKAN, TEH JASMINE , SAKIT
KEKUATAN KHUSUS, LOTERE, MASALAH
Tetapi mereka sering menemukan ...
cara mereka sendiri untuk
mengatasi mimpi buruk mereka.
- Yang mulia.
Bergabunglah dengan kami.
Silakan bergabung dengan kami.
Bergabunglah dengan kami sekarang, Yang Mulia.
Tapi saat Kau akan ...
semoga mimpi indah berubah
setelah mengatasi mimpi burukmu ...
- Aku ingin pelukan juga.
- Benarkah?
Baiklah.
- Astaga!
- Yang mulia.
Mimpi buruk lainnya ...
menemukanmu.
Yang mulia.
Wah, apakah Kau kehilangan suara karena
meneleponku tanpa henti?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ratuku.
Hari ini,
Aku akan melupakan "Tidak menyentuh".
MR. QUEEN
@MaulanaZxZ
Apakah hatiku memberitahuku ini?
Atau apakah ini yang diinginkan tubuhku?
Sekretaris Han?
Semuanya busuk!
Kami akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan bahan-bahannya.
Yang Mulia ingin terlihat seperti
raja yang kuat di upacara tersebut.
Api!
Selalu ada orang yang
menganggap hari olahraga begitu serius.
Ada apa dengan silau itu?
Kemudian aku akan mengajarimu
satu atau dua hal lagi.
Izinkan aku menunjukkan kepadamu siapa pemilik
istana ini.
Aku tidak akan memaafkanmu.