DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហាវជីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយខ្លះ។ - ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាខ្ញុំជា ...
ថាខ្ញុំ ...
ហេ។
EPISODE ១០
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលកន្លែងដែលមានការចងចាំអាក្រក់បែបនេះ?
តើមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនហៅនរណាម្នាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ការស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងមានសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀតទេ?
ហេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហាវជីន។
វិចិត្រ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់គិត។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ ...
ថាខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងនាមជាស្តេចដែលគ្មានសមត្ថភាព។
សុបិន្តអាក្រក់គួរឱ្យខ្លាចដែលជាកន្លែងដែល ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេហើយបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំកំពុងមើល ...
ពិភពលោកបែកបាក់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរ។
សូមឱ្យយើងនៅដូចនេះមួយភ្លែត។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាចូវជីនត្រឹមតែមួយនាទី។
EPISODE 10, រស់នៅមួយរាត្រី
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ការសម្ងាត់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណាខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអតីតកាលទៀតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្របានចេញទៅជាមួយមហាក្សត្រីយានី
ហើយលោកម្ចាស់គីមក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
អូហូ។
ខ្ញុំអាចជួយព្រះមហាក្សត្រនិងបំផ្លាញមហាក្សត្រីយានីផងដែរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដល់ពេលលាងមុខហើយ។
អរុណ​សួស្តី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - សំណួរ​ល្អ។
ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះអ្នក ... ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
សៀវភៅណែនាំមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំទេ?
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
អ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រកឃើញទេ។
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ចងចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្លាប់លើកទម្ងន់ ១៥០ គីឡូក្រាម។
កម្លាំងរបស់អ្នកមិនមែនមកពីសាច់ដុំរបស់អ្នកទេ។
វាមកពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងអណ្តូងនៅម៉ោងនោះ?
វាងងឹតដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញអណ្តូងទេហើយខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចូលទៅ។
តើអ្នកមានភាពពិការភ្នែកពេលយប់ទេ?
វាពិបាកក្នុងការឡើងពីអណ្តូង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
មក​ទីនេះ។ ប្រញាប់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។ ចូលមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះមេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពូកធំ ៗ ។
ឪពុកទេ! សូមទេ!
ឪពុក! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន!
ទេ! ឪពុក!
ឪពុក!
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដោយសារតែការខិតខំរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានផាសុខភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "រំខាន" មានន័យដូចម្តេច? សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានចូលមកបញ្ជូនសារបន្ត ...
ដែលមហាក្សត្រី Dowager បានផ្ញើ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលមហាក្សត្រិយ៍ដោនឃើរស្នើសុំអ្នករាល់ថ្ងៃ
នាងពិតជាត្រូវការអ្នក។
វិមានមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ទោះបីជាអ្នករវល់និងហត់នឿយក៏ដោយវាគឺជារឿងល្អ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់ហើយផ្តោតលើតួនាទីរបស់អ្នកជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំអាចជាឪពុកម្នាក់ដែលខ្វះខាតតាមវិធីជាច្រើនតែកុំភ្លេច ...
ខ្ញុំតែងតែឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
យល់ព្រម។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេប៉ុន្តែសូមថែរក្សាព្រះមហាក្សត្រិយានីអោយបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាងដើម្បីកុំឱ្យនាងឯកកោ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមានអំណរគុណនិងសូមទោស។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
គាត់ធ្វើដូចឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សលោភលន់ម្នាក់ដែលប្រើកូនរបស់គាត់ជាឧបករណ៍មួយ។
គាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សដែលគាត់ព្យាយាមសម្លាប់។
តើហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសំលាប់គីមសូយ៉ុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ប្រទេសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាត់បង់ប្រទេសរបស់អ្នកតើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
រង់ចាំ? តើអ្នកពិតជា?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយដែលអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិមានវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ទោះបីខ្ញុំមានមុខមាត់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើការសងសឹកបង្ហូរឈាមនឹងចាប់ផ្តើម?
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្លេចអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបេសកកម្មសំខាន់មួយ ...
គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខនខនធ្វីន។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងសំខាន់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីថែរក្សាអញ្ចឹង។
ហុងយ៉ុន។ តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ចូរយើងទៅមុន។
- តើលោកម្ចាស់អឺឌុចនៅឯណា? - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។
តើអ្នកមិនអាចរកវាឃើញទេ?
វាបានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
តើអ្នកគិតថាឪពុកក្មេករបស់អ្នកគិតរកវាហើយផ្លាស់វាទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់គាត់រហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
គាត់មិនពូកែលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់ឱ្យប្រាកដទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជាគាត់ទេ?
សមាជិកពាក់ម៉ាស់នៃនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់គីមជេជេគុន។
សៀវភៅណែនាំមិនត្រូវមានទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់អាចដឹងកន្លែងដែលវាត្រូវបានផ្លាស់ទៅ។
វាជារបស់ដែលមានបញ្ហា។
ដូច្នេះឪពុកក្មេករបស់អ្នកនឹងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាគាត់បានបាត់បង់វាទេ។
គាត់នឹងត្រូវរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
ជាថ្នូរគាត់នឹងចាប់ផ្តើមរកមើលសៀវភៅណែនាំ។
គាត់នឹងស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យនរណាម្នាក់ដើរតាមគាត់។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅដឹកនាំគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់។
បោះបង់វាចោល។
ប្រសិនបើយើងមិនមានវាផែនការរបស់យើងនឹងទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ធ្វើដូចព្រះមហាក្សត្រិយានីតែងតែនៅទីនេះ។ គួរសម។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជំរាបសួរ, តុលាការ Lady Choi!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តុលាការ Lady Choi ។ នាំយកនារីទាំងអស់របស់ចូសុន។
កុំទុកការចុះឈ្មោះរបស់គ្រួសារហានណា ...
ហើយនាំវាមកខ្ញុំ។
គិតត្រឹមពេលនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខុនខន។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅគ្រួសារនោះដោយប្រើជម្រើសជាលេស។
ការចំណាយរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខុនខនធ័រគឺជាចម្លើយ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តីទៅកាន់ Grand Queen Dowager ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងរបស់ចាងបាងហាំងនិងអនុស្សាវរីយ៍របស់គីមសូយ៉ុង ...
នឹងបង្កើតសកម្មភាពល្អឥតខ្ចោះ ...
ជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាដោយសារហេតុផលខ្លះ។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្រស់បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកផ្ទះ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណដែលទោះបីជាវាទាំងអស់
អ្នកបានយល់ពីខ្ញុំដូច្នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីបំពេញតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានោះជាអ្វី។
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ...
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ។
ដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានទៅតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីរឿងនោះបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- បន្ទាប់មក ... - ឥឡូវ ...
- ដូចពេលនេះ? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- ម្ចាស់ក្សត្រី។ - ការងារ​ល្អ!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអាចជំនួសបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងចែករំលែករូបមន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាអ្នកអប់រំទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ថយចេញ។
ហ្គូស។
អ្នកប្រហែលជាអាចដើរនៅទីនេះតាមដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នានេះដែរនៅពេលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានវិលត្រឡប់ទៅឯវិមានវិញ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់សាល Seonjeongjeon ឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវីឡា។
ឆាប់​ឡើង។ ភ្លើងតូចពេក។
នៅអត្រានេះគ្រឿងផ្សំនឹងក្លាយទៅជាម៉ី។
ឆាប់​ឡើង។ អណ្តាតភ្លើងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំឃើញភ្នែកអ្នកអណ្តាតភ្លើងដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំប្តេជ្ញារៀនសូត្រពីអ្នក
ដូច្នេះភ្នែករបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយភាពរីករាយ។
និយាយអញ្ចឹងតើពេលណាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរូបមន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើគឺលាបខ្ទឹមបារាំងក្នុងខែដំបូង។
ទុកឱ្យភ្លើងឆេះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយស្តេចអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយខ្ញុំជាមេចុងភៅរាជវង្សអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រវត្តិរូបលំអិតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមរាប់ថ្ងៃបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
ភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើនេះយ៉ាងម៉េច? តើ​នេះ​ប្រ​សើ​ទេ​?
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ? ដូចនេះ?
ហេបើកវា។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទេ?
អ្វីដែលជាចារកម្មឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកែកំដៅបានត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកមិនគិត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការគិតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឆ្លងកាត់ខ្សែ?
ហ្គូកបបគឺជាអាហារសុខស្រួលរបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
ហើយហ្គូម៉ាំងគឺជាអាហារដែលផ្តល់ផាសុកភាពដល់ថ្នាក់លើ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្ថែមកុងស៊ុលបន្តិចគឺហ្គីតាបសាច់គោបែបបារាំង។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់នូវរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាមួយស៊ុតពណ៌ស។
នាងកំពុងប្រើស៊ុតពណ៌សតាមរបៀបបដិវត្ត។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះនឹងធ្វើទេ?
ល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចសុំអាហារប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទេ?
អាហារដែលនឹងធ្វើឱ្យព្រលឹងមនុស្សម្នាក់រំជួលចិត្ត។
ព្រលឹង?
អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកនេះគឺជាការប៉ះបញ្ចប់។
- ពួកគេឈររង់ចាំមែនទេ? - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
"ប្រសិនបើស្នោងាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដែរ" ។
ដោយមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះសូមព្យាយាមរក្សាស្បៀងអាហារឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងរហ័ស។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ។
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
នាងនឹងស្រឡាញ់វាកាន់តែខ្លាំងនៅពេលនាងដឹងថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ដាមហាំង!
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ Dam Hyang ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វី ...
តើខ្ញុំឃើញរឿងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើអង្ករនេះនៅក្នុងស៊ុបទេ?
អញ្ចឹងវាមើលទៅដូចជាអង្ករសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើនាងបានបម្រើខ្ញុំហ្គីបប៉ាសម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
អង្ករនិងស៊ុបត្រូវតែញែកសម្រាប់អាហាររាជ។
តើនាងហ៊ានដាក់អង្ករនៅក្នុងស៊ុបដូចអាហារកសិករខ្លះដែរឬទេ?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញទេ?
ជាការពិតអ្នកគួរតែ ...
ប៉ុន្តែ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិវា។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរាប់ថ្ងៃនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងផ្ទះបាយស្តេច។
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅប្រកបដោយមោទនភាពជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកបម្រើដែលគ្រាន់តែឆាបឆេះពេញមួយយប់។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រិយានី។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជាមេចុងភៅអាក្រក់។
គឺដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រីគឺចម្លែកពេក។
ដុសខាត់វា។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
- អ្នកផងដែរ? - អ្នកផងដែរ?
ឆាប់​ឡើង! អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក!
អ្នកតិចតួច ...
ដៀលអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំជាមេចុងភៅល្អ!
ហ្គូសដែលល្បីដល់កន្លែងនោះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាជាងនេះ? តុលាការ Lady Choi?
ខ្ញុំមិនស្អប់នាងច្រើនទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានស្ថិតនៅលើខ្នងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាក្រក់ដូចបន្លែដែលខូចនៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លុំចូលក្នុងភ្លើងពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេខ្ញុំមិនបានព្យាយាមថើប ...
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពន្យល់អ្នក ... - ទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។
វិចិត្រ។
អត់ទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានទេ ...
ព្រោះខ្ញុំអាចនឹងមានកម្រិតដូចគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយករបស់របរចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈប់មើលរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់គាត់នៅទីនោះ?
ណឺរ!
ទេសូមទេ។
ទេ! ទេ! នេះមិនអាចកើតឡើងទេ!
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយមេនព្រះមហាក្សត្រិយានីស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយអ្នក។
នាងអាចចូល។
ខ្ញុំជាសាច់ស្លាប់។
ស្ត្រីដែលគ្មានបេះដូងនេះច្បាស់ជាមិនពេញចិត្តនឹងអាហារព្រលឹងនេះទេ។
រាជរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបាត់បង់ជំនាញរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ...
ពីផ្ទះបាយរាជសម្រាប់បន្តិច។
វាមានរស់ជាតិដែលធ្លាប់ស្គាល់បរទេសក្នុងពេលតែមួយ។
បរទេសមិនទាន់ស្គាល់។
ទេពកោសល្យធ្វើម្ហូបដ៏ឆ្នើមរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងនាំយកអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗដែលខ្ញុំបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង។
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីល្អបរិភោគឡើង។
ម្តាយ។
រាជរបស់អ្នក។
- អ្នកមានអង្ករនៅទីនេះ ... - ហ៊ានណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនមានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកជំនាញទាំងនេះរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាអ្នកអាចបង្រៀនរាជចុងភៅបានទេ?
ល្អ ...
អ័ព្ទចាស់នោះពិតជាប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
បន្ទាប់មកយើងនឹងកម្ចាត់គាត់ចោលភ្លាមៗ។
មានឧប្បត្តិហេតុអាសេនិចនេះផងដែរ។
អាសេនិក?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់ ...
ពីព្រោះអ្នកលេបថ្នាំពុលនៅក្នុងផ្ទះបាយស្តេច។
ពុល?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបានជាសះស្បើយទេ។
រាជចុងភៅអាចជាអ័ព្ទចាស់ដែលមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបណ្តេញគាត់ចេញពីការងាររបស់គាត់ភ្លាមៗដូចនេះ ...
"ការងារ​របស់​គាត់"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺយើងនឹងកាត់ក្បាលគាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាអ្នកដឹកសៀវភៅឥឡូវនេះ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះយកវា?
តើនេះនឹងខាំយើងនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
ឬនេះនឹងជួយយើង?
ថាតើគាត់បាត់បង់ការងារឬក្បាលរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់?
ពួកគេនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចែករំលែករូបមន្តនិងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះការនិយាយអំពីការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីអ័ព្ទចាស់នោះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ក្បាល។
អូឆេលីចុង!
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថានេះជារបៀបដែលនារីរាជវង្សដើរ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
អ្វី? WHO?
នោះហើយជាអ្វីដែលតុលាការ Lady Choi បានប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាមិនពិតទេ?
ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
តើអ្នកណាជា "មហាក្សត្រីល្អឥតខ្ចោះ" របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនឯងធម្មតារបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាប្រភេទរបស់ព្រះករុណា?
សិចស៊ី? គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? ឬគ្មានទោស?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយ័របានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីជ្រើសរើសបណ្តុំស្តេចពីរបីអង្គសំរាប់អ្នក។
ពួកគេជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
"ឃេឃ្វីន"?
អ្នកម្នាងរាជ ...
រកមើលនៅតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
ទីបំផុតតើអ្នកបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រេកអរណាស់។
ល្អ ...
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងមួយនេះអោយអ្នកយល់ច្បាស់។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាស្ដេចមិនមានន័យថា ...
ស្ត្រីទាំងនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។ នោះហើយជាគំរូដើមនិងចាស់។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់វាទេ។
នេះគឺជាដំបូន្មានល្អបំផុត។
- ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ... - ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះកុំមកជិតផ្ទះវីឡា។
អ្នកមាន Royal Noble Consort Eui ។
អូត្រូវហើយ។
ទោះបីជាមានលក្ខខណ្ឌមួយក៏ដោយ។
- អោយត្រចៀកខ្ញុំ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគ្រួសារ។
អ្វី?
ទេ! ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់របស់ពួកគេជាងប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់មហាក្សត្រី Dowager ...
ថាខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការអ្នកម្នាងណាម្នាក់ទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។
តែកុំអោយលើសព្រំដែនព្រំដែនគ្នា។
ខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃរូបរាងរបស់ពួកគេនៅពេលដែលអ្នកមើលក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកវិធីឥឡូវនេះ។
កុំញញឹម
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញញឹមទៀតទេ។
អ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់ដៃខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើពីមុនដែរ
ហើយអ្នកមិនអាចដេកនៅលើពោះរបស់ខ្ញុំបានទេ!
អ្វី? ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វីទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
នោះគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយព្រះករុណាទេ?
ទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវីឡាវិញ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបំរើតុលាការបានលក់របស់នេះទៅអ្នកទេ?
ត្រូវហើយនាងមើលទៅក្មេង។
នាងត្រូវបានគេស្លៀកក្នុងឯកសណ្ឋានអ្នកបំរើរបស់តុលាការ។
តើអ្នកនៅចាំមុខនាងទេ?
នោះអាស្រ័យលើចំនួនប្រាក់ដែលអ្នកព្រមបង់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយជាងគំនូរម្នាក់។
ការចងចាំកាន់តែច្បាស់របស់អ្នកគឺ
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់។
សួស្តី ...
ហាង​លក់​ទូទៅ
រួចរាល់សម្រាប់ BREAK
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្នកមានន័យថាទាំងនេះគឺជាអត្តសញ្ញាណដែលត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយទាំងស្រុងទេ។
ពួកគេបានស្តាររបស់របរដែលជារបស់អ្នកស្លាប់ឬអ្នកដែលបាត់។
ហើយពួកគេប្រាកដជាមិនបានធ្វើការច្របូកច្របល់ទេ។
វាត្រូវតែចំណាយបន្តិច។
សូមអរគុណ។
គាត់បានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នេះ ...
ដើម្បីក្លាយជាមន្រ្តីយោធាថ្នាក់ទាប?
ព្រះករុណាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដែលយើងតែងតែជួប។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong បានចុះចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកប្រគល់រឿងនេះទៅព្រះករុណា។
ប្រាកដណាស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
នាងមានអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់?
ប្រសិនបើនាងមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ដូចដែលគាត់ហាក់ដូចជាពេញចិត្តនឹងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេស។
សន្និសិទរាជវាំងនឹងចាប់ផ្តើមនៅប្រហែល ១៥ នាទីមែនទេ?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui បានសរសេរលិខិតរបស់អ្នក។
ការសម្ងាត់
អ្នកច្បាស់ជារវល់ណាស់ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះទេ។
- សូមអរគុណព្រះករុណា។ - សូមអរគុណព្រះករុណា។
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ធ្វើពិធីជប់លៀងមួយនៅលើសូរីត - ណាល់។
ដោយសារមានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិនិងពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនពីប្រជាជន។
សប្បុរសធម៌របស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេគិត ...
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ ...
ហើយយើងគ្រាន់តែចង់មានពិធីជប់លៀងហួសហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជឿថានេះមិនមែនជារបៀបដែលស្តេចគួរធ្វើនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណា Yeongjo ...
បានប្រារព្ធការជាសះស្បើយរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់ឈឺអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ ...
ដោយកាន់ពិធីជប់លៀង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបាននឿយហត់ដោយសារការខិតខំរបស់នាង ...
និងធ្វើឱ្យមានការងើបឡើងវិញបន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរដ្ឋលូតលាស់។
យើងគួរតែប្រារព្ធវា។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃជំងឺរបស់នាង។
ដូច្នេះយើងមិនទាន់អាចបញ្ជាក់ពីមូលហេតុនៅឡើយទេ។
នាងបានជាសះស្បើយពេញលេញបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរថ្ងៃ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវការពេលសម្រាកខ្លះហើយ។
- ទោះយ៉ាងណា ... - ម្ចាស់ក្សត្រី ...
បានយកឈ្នះលើជំងឺធ្ងន់ធ្ងរហើយបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែរៀបចំពិធីជប់លៀងតូចមួយដើម្បីអបអរឱកាសដ៏ល្អនេះ។
ខ្ញុំជឿថាឱកាសនេះសមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្វាមីនិងព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
ព្រះករុណាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ដើម្បីលុបចោលឱកាសនោះដោយកាន់ពិធីជប់លៀង ...
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានជាសះស្បើយ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អ្នកចង់អោយមហាក្សត្រីត្រូវបានធ្វើបាបដោយនរណាម្នាក់។
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
កំពុងប្រើឱកាសនេះ ...
សម្រាប់របៀបវារៈនយោបាយរបស់អ្នកសំខាន់ជាងសុខភាពរបស់នាង?
សូមមេត្តាស្ងប់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកយើងនឹងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកដោយរីករាយ។
បន្ទាប់មកចាំមើលវា។
ប្រហែលជាវានៅសល់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។ អ្នកពេញដោយថាមពល។
ខ្ញុំនឹងប្រើសត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់មនុស្សព្រៃផ្សៃម្នាក់ជាមួយមនុស្សព្រៃផ្សៃម្នាក់ទៀត។
យើងត្រូវតែបង្កើត ...
ត្រកូលថ្មីដែលនឹងប្រឆាំងនឹងត្រកូលគីម។
- "បង្កើត"? - យើងនឹងប្រើ ...
ការជ្រើសរើសព្រះមហាក្សត្រីយានីព្រះមហាក្សត្រីគឺទទួលបន្ទុក។
Royal Chef សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។ តើវាមានរសជាតិស្រដៀងគ្នាទេ?
ខ្ញុំសូមភ្លក់វា។
- នាំខ្ញុំមករដូវបន្ថែមទៀត។ - ចាស។
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមទៀត។
ហេ, នោះគឺជាទឹកផងដែរ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការដូច្នេះ?
ចានដែលផលិតជាមួយទឹកដោះគោនឹងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
យើងមិនអាចអត់ឃ្លានកូនគោនៅពេលណាដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចចេញនូវរសជាតិស្រដៀងគ្នាដោយមិនមានទឹកដោះគោពិតប្រាកដ។
រោគវិទ្យាម៉ូលេគុលក្នុងរាជវង្សចូសុន?
គាត់ធ្វើការខ្លាំងណាស់ជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
រាជចុងភៅ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់នៅលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មានគ្រួសារទាំងមូលដើម្បីចិញ្ចឹម។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យមានភ្លើងកាន់តែធំនៅទីនេះ។
ភាពល្អ។
គាត់ប្រហែលជាគួរតែទទួលបន្ទុកជាមេគ្រួសារ ...
ជាមួយស្មាតូចៗទាំងនោះ។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គឺបុរសម៉ាន់បុក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារ ១០ នាក់ដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
អ្វី?
ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់បរិញ្ញាបត្រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានគ្រួសារដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ទេ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមក្បាលត្រីឆ្មាដែលវង្វេងស្មារតីពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឃើញទេ?
បើគ្មានអ្នកទេសត្វឆ្មាដែលវង្វេងបាត់នឹងឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់សត្វឆ្មាទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ហ្គូស។ អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំចេញ។
ហេ។ យកក្រដាសមកអោយខ្ញុំ
ហុងយ៉ុន។
ទទួលបានម្ហូបអាហារ។ ប្រគល់រឿងនេះទៅឱ្យគ្រូពេទ្យរាជ។
ត្រូវហើយ។
សូមណែនាំខ្ញុំឱសថក្រអូបដែលល្អសម្រាប់ស្បែករបស់យើង។
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងទទួលបានការងារថ្មី។
"ការងារថ្មី"?
មានច្រើនទៀតនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការអាដុចដែលនឹងជួយខ្ញុំជ្រើសរើសប្រពន្ធចុងរបស់ស្តេច។
ម៉េចនាងតែងតែរកវិធីធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអាដុច?
ព្រះករុណា។
សូមបន្ថយល្បឿន។ អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចរកសៀវភៅស្តីពីពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះរាជានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំចង់អានពិធីជប់លៀងរបស់យុងជូ។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានទៅសាល Seonjeongjeon ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងថាអ្នកត្រូវបានគេដឹកនាំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
សូម។
តើមកពីអ្នកញ៉ាំតែដោយខ្លួនឯងឬ?
វាមានរសជាតិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំបានរំtheកពីអតីតព្រះមហាក្សត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដឹងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសន្មតថាខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីស្តេចចុង។
ប្រហែលជាស្តេចចុង
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវតែជាស្តេចមួយអង្គធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
មើលពីរបៀបដែលគាត់បានព្យាយាម ...
ដើម្បីស្តារអំណាចអធិបតេយ្យភាពឡើងវិញដោយប្រឆាំងនឹងត្រកូលគីម។
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ ...
ថាខ្ញុំមិនអាចសួរត្រកូលខ្ញុំ ...
ដើម្បីគាំទ្រដល់ព្រះមហាក្សត្រចុងនិងរបៀបវារៈរបស់គាត់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គនឹងមិនចង់បានដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច ...
កែកំហុសរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងស្តេចចុងតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំខកខានចំពោះស្តេចចុងក្នុងលក្ខណៈជាច្រើន។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់គោលដៅដូចគ្នានឹងស្តេចចុងក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសដដែលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីរីករាយគឺខ្ញុំទាំងអស់។
សូមសម្រាកឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងណាដែលយើងតែងតែជួប។
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
រង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានអានលិខិតយឺត។
អ្នកច្បាស់ជារវល់ហើយ។
រវល់ណាស់អ្នកមិនអាចអានអក្សរបានទេ។
និយាយត្រង់ទៅម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានមកជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងមានការសន្ទនា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយនាង?
វាគ្រាន់តែជាការសន្ទនារាក់ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមាន ...
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនត្រូវដឹង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានពិភាក្សាអ្វីខ្លះជាមួយមហាក្សត្រីយានី?
ពេលអ្នកនៅពីមុខបឹង។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - តើខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ?
ទេ
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខុនខនរីន។
Royal Concubine …
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានបដិសេធ។
យើងត្រូវបញ្ចៀសការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ត្រកូលគីម។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអំណាចមួយទៀតពួកគេអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ពួកគេនឹងមិនផ្តោតលើបល្ល័ង្កឡើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - នេះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី!
រាជនីអភិជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថារ៉ូយ៉ាល់ណូបែល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំទៀត?
អ្នកធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនិងសោកសៅ។
តែ​ពេលនេះ,
តើវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
- ហាវជីន ... - សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន...
លង់ស្នេហ៍ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី?
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃម្ហូបលោកខាងលិចគឺទឹកជ្រលក់និងការស្លៀកពាក់។
ជាពិសេសការស្លៀកពាក់គឺជាផ្ការបស់ម្ហូបលោកខាងលិច។
សាកល្បង​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យទឹកដោះគោចេញពីសណ្តែកបានទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកនៅលីវ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំខកខានឱកាសរៀបការពេលដែលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក?
នៅឆ្នាំ ១៨៣៩ ពួកគេបានសម្លាប់គ្រីស្តបរិស័ទទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជឿលើរឿងបែបនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
ការបៀតបៀន Gihae ។
អ្នកត្រូវតែឯកកោ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានបញ្ចប់រឿងបែបនេះ។
វាជាការក្រៀមក្រំបន្តិចក្នុងការចំណាយពេលវិស្សមកាលតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អគឺ ...
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើពិធីរំorialកអនុស្សាវរីយ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំខ្សោយចំពោះបុរសដែលបញ្ចេញក្លិនក្រៀមក្រំ?
- មានក្លិនក្រៀមក្រំមែនទេ? - ម្ហូបមានក្លិនក្រៀមក្រំ។
នៅពេលមេចុងភៅមានអារម្មណ៍សោកសៅម្ហូបក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថាតើវាជាសុភមង្គលឬទុក្ខព្រួយ,
ខ្ញុំទុកអារម្មណ៍ទាំងអស់នៅមាត់ទ្វារ ...
មុនពេលខ្ញុំចូលក្នុងផ្ទះបាយស្តេច។
អ្នកតែងតែឆ្កួត។
នោះគឺដោយសារតែរាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
អ្នកគួរតែបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការខ្វះការអនុវត្ត។ មិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
រកមើលនៅនេះ។ រកមើលនៅនេះ។
"មើលរឿងនេះ"?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំថា "នេះ" ទេ?
រកមើលអ្នក។ រកមើលអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងកាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យអ្នកស្លាប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាទន់ខ្សោយណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
កុំបរិភោគវា។ ចែករំលែក​វា...
ជាមួយស្បែករបស់អ្នក។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ពីខេ - អាហាររហូតដល់ខេ - សម្រស់។
វាជាអាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្ងួតគ្រាប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទទួលរងការឈឺចាប់ច្រើនពេកទេពីការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកចាំពីស្ថានភាពមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់ទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យឬអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្នកណា?
អ្នកណា។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកផ្សេងទៀតជាប់ទាក់ទងនឹងការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈ "ពិភពលោកផ្សេងទៀត" តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអំណាចមួយទៀតទេ?
ទេ
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមានន័យថាវាជាអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាព្រះមហាក្សត្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយវា។
តាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលបានព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកនៅជិត Oktajeong ...
ត្រូវបានបញ្ជូនពីព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
ពួកយើងទាំងពីរបានប្រទាក់គ្នាតាមរបៀបផ្សេងៗ
ដូច្នេះយើងបានយល់ព្រមអោយវាដំណើរការទៅមុខ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេបើទោះបីជាដឹងទាំងអស់?
តើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរទោះបីជាស្តេចបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ?
អ្វី? ស្រឡាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អនៅទីនេះខ្ញុំត្រូវចុះសម្រុងជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្បែរគាត់ដូចខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ ...
ខ្ញុំយល់ច្រឡំរួចហើយអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីស្នេហាឥឡូវនេះ?
តើការវិនិយោគរ៉ូយ៉ាល់ខុនខនជីនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តុលាការ Lady Choi!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
តើបេក្ខជនរ៉ូយ៉ាល់ខនខនធ្វីននៅទីណា?
ពួកគេនៅទីនេះហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអស់កម្លាំងពេលខ្ញុំរង់ចាំរឿងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឈប់ក្រឡេកមើលប្រទាលកន្ទុយក្រពើបានទេ។
នាងបានទៅកន្លែងនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសាររបស់យើង?
តើនេះហៅថាអ្វីទៀត?
នាងបាននិយាយថាវាជាគម្របសម្រស់។
ខ្ញុំកំពុងរកអ្នកណាម្នាក់មកជំនួសនាង
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំជាប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌លោកគីមបយុងអ៊ិន។
នៅម៉ោងនេះ?
ចូលមក។
ខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំដូច្នេះគាត់អាចប្រាប់អ្នកអោយមកលេងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសារបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយនឹងព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកទេ ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពីរឿងមួយដោយមិន ឲ្យ ឪពុកដឹងឡើយ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នកថាព្រះករុណាព្រះអង្គខុសពីព្រះចៅអធិរាជរបស់ព្រះអង្គ។
ឪពុកខ្ញុំខុស។
អ្វី?
ទេ ...
ទេកុំតាមខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកយិនស៊ិនក្រហមមួយចំនួន។
- នៅទីនេះយកវា។ - អរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្វីៗមិនអីទេ?
ជាមួយ​អ្វី?
បញ្ឈប់ការធ្វើគ្រីប។ សូមចូលដល់ចំនុចនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកថាតើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាប៊ឺយុងអ៊ីននៅតែនៅវិមានដែរឬទេ?
សួស្តីលោកម្ចាស់គីម។
- ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។ - អ្នកបានត្រឡប់មកវិញយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសចំណាយពេលខ្លះជាមួយមិត្តរួមការងារទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផឹកជាមួយអ្នកនៅនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌។
ល្អ។
វាយឺតពេលហើយ។ ចូលទៅសំរាកខ្លះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅការសន្ទនារបស់អ្នកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
- អ្នក។ - ចាស។
អ្នកហាក់ដូចជាថប់បារម្ភ។
ខាំខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារអាចបណ្តាលឱ្យមានការថប់បារម្ភ។
តើមានអ្វី ... ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាច ...
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក៏ដូចជាព្រះមហាក្សត្រីនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដោយមិនចេះពិចារណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាមានការថប់បារម្ភនោះគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់មនុស្សដែលព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ហុសរបស់ខ្ញុំវាយឺតហើយ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីផ្តល់អំណោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គាត់បានបាត់បង់សៀវភៅណែនាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលរួមតើ Byeong In ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជា ...
ទេវាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំអរគុណដែលវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
បានចំណាយពេលមួយរយៈទើបរកឃើញសាកសព…
ជាមួយរូបវិទ្យាស្រដៀងគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសពនេះ។
មនុស្សលង់ទឹក។
មុខមិនអាចសម្គាល់បានទេព្រោះវាត្រូវបានគេជន់លិចអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន...
លង់ស្នេហ៍ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី?
ខ្ញុំ ...
មិនត្រូវស្រឡាញ់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកមិនបដិសេធថាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់នាងទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់នាងទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
បាទចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកលេងអ្នកយឺតពេល។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានដែលអ្នកកំពុងរងចាំ។
តើអ្នកបានរកឃើញ O Wol ទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
អ្នកបំរើតុលាការបានលក់វា។
នោះមានន័យថាអូវ៉លនៅរស់។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំឱ្យទទួលទឹកនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
គួរតែបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទទួលវាមុន។
មានអ្វីមួយជាប់គាំងមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានជួលវិចិត្រករម្នាក់ឱ្យគូរគំនូរព្រាងផ្សំរបស់អ្នកបំរើតុលាការ។
នៅពេលយើងឃើញវាយើងនឹងដឹងច្បាស់។
តាមពិតខ្ញុំបានរកវិធីជួយព្រះករុណា ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងអណ្តូង ...
- ល្អ? - ពួកគេបានរកឃើញសាកសពនៅខាងក្នុងនោះ។
ហើយវាមើលទៅដូចជា O Wol ជាអ្នកបំរើតុលាការរបស់អ្នក។
អូហូ?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកធុញថប់។
- សូមឱ្យខ្ញុំ ... - ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជានាងត្រូវបានទុកចោលនៅក្រោមទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាច្បាស់ជាពិបាកដកដង្ហើមនិងឈឺចាប់ណាស់។
សូម​ឈប់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
តែមួយ...
អ្នកណាធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងសោកសៅ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រិយានីដោនឃើរនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
គ្រាន់តែជាបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មួយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើដើម្បីចង់ដឹង។
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបជាងធម្មតា។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងអំពីពេលវេលារបស់អ្នកនៅខាងក្រៅវិមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអំពីវា។
វាជាការល្អក្នុងការបណ្តោះអាសន្ន ...
ភ្លេចអំពីរឿងរបស់តុលាការ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
តើអ្នកភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាជោគវាសនាអាចត្រូវបានទទួលមរតក។
ប្រសិនបើអ្នករៀនដឹងគុណចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នកហើយមិនធ្វើអ្វីទេ
ទាំងអ្នកនិងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយមិនធ្វើអ្វី?
ធ្វើល្អព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹង, Grand Queen Dowager ។
ការសម្ងាត់
ជា​ការ​ល្អ,
កូន​របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សខ្លះរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
អត់ទាស់
មានន័យថាដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្លួនយើង
ការប្រឆាំងនឹងភាពតានតឹង៖ មគ្គុទេសក៍ខាងថាមពលដ៏មានឥទ្ធិពល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ោងការយកចិត្តទុកដាក់ស្វែងរក
បង្ហាញ, ចាសាម៉ាយធី, អិលអិល - មិនចេះនិយាយ
ថ្លៃពិសេស, លេខ, លេខ
ប៉ុន្តែពួកគេច្រើនតែរក ...
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីជំនះសុបិន្តអាក្រក់របស់ពួកគេ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
មកចូលរួមជាមួយយើងឥឡូវនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
តែដូចអ្នករៀបនឹង ...
សុបិន្តល្អសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក ...
- ខ្ញុំក៏ចង់ឱបដែរ។ - អ្នកធ្វើ?
ត្រឹមត្រូវ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត ...
រកឃើញអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតើអ្នកបាត់បង់សំលេងទេពីព្រោះអ្នកបានហៅខ្ញុំថាឈប់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងភ្លេច "មិនប៉ះ" ។
លោក។ QUEEN
តើចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ? ឬនេះជាអ្វីដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំចង់បាន?
លេខាហាន?
វារលួយអស់ហើយ!
យើងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីទទួលបានគ្រឿងផ្សំ។
ព្រះករុណានឹងចង់មើលទៅដូចជាស្តេចដ៏រឹងមាំម្នាក់នៅក្នុងពិធីនោះ។
ភ្លើង!
វាតែងតែមានអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ថ្ងៃកីឡាយ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងចាំងពន្លឺនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរឿងមួយរឺពីរទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាវិមាននេះជារបស់អ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។