រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣៣
ច្បាស់ណាស់!
យើងខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែការចាញ់នឹងធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខថែមទៀត។
ការក្លាយជាមនុស្សអៀនខ្មាស់គឺប្រសើរជាង!
លោក។
យើងពិតជាប្រឈមមុខនឹងបុរសអៀនខ្មាស់ខ្លះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
Hongyu កំពុងព្រមានយើង។
លីយានកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
បុរស​ចំណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចូលក្នុង?
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG Lord ពស់នៅលើដី!
ពស់! រត់ហើយ!
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
រង់ចាំ។ ចាំមើល!
តួអង្គសត្វផលិតដោយ CG Go ។ ទៅ!
អ្នក, អ្នកពុលថ្នាំយីង Hecong ។
ចាំមើល!
តួអង្គសត្វដែលផលិតដោយ CG Go សូមប្រញាប់។ ទៅ!
ហៃ។
នឹក។
នេះគឺជាសេះល្អបំផុតដែលខ្ញុំលក់។
តើវាអាចឡើងទៅលើភ្នំព្រិលបានទេ?
បាទវាអាច។
មើលទៅតើវាជាសេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
ពាសពេញទីក្រុង។
អ្នកមិនអាចរកបានល្អជាងនេះទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទៅពិនិត្យមើលសេះផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ហៃ។ ទៅ។
នឹក, សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួច
អ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
សេះដែលខ្ញុំបានលក់ឱ្យក្មេងស្រីនោះ
មើល​ទៅ​ល្អ,
ប៉ុន្តែវាមិនធន់នឹងត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យវាទៅភ្នំព្រិលទេ។
លឺអូលូលូធួកាងរបស់អារក្សសាម័រ
ប្រាសាទ Lanruo
ប្រាសាទ Lanruo កុំរំខានខ្ញុំ។
ទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
យើងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះដឹងគុណដូច្នេះ?
ទៅគោះទ្វារ។
ទៅ។
លោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុករបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ទៅផ្លូវផ្សេង។
អារក្សមានរួចទៅហើយ
គូសវានៅលើពួកយើង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅ
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
យើងគ្រាន់តែអាចរកកន្លែងមួយ
ហើយកប់អ្នក។
Ying Hecong ។
តើអ្នកធ្លាប់រំខានដល់អ្នកជំងឺរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ប្រាសាទ Lanruo ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីការសម្ងាត់,
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ
ធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អាថ៌កំបាំងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនតាមប្រមាញ់អ្នក។
យើងមិនស្គាល់វាទេ។
លោកម្ចាស់ជឿទុកចិត្តលើពួកយើង។
ប្រសិនបើអារក្សចង់សំលាប់នរណាម្នាក់
យើងសង្គ្រោះគាត់!
សួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Ying Hecong ។
បិសាចគឺជាសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
សត្រូវរបស់ពួកគេ
ត្រូវតែជាមិត្តរបស់យើងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានជីវិតដើម្បីសងសឹក។
អ្នកពូកែធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
បន្ទាប់មកអ្នកដែលបិទទ្វារ?
ចេញពីផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារបើកចំហ។
យាយក្បាល។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើចង្កឹះអុសរបស់អ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកតើអ្នកមិនជឿទេ?
WHO...?
អ្នក​ជា​នរណា?
ចេញ​មក។ ពួកគេមិនមែនជាបុរសអាក្រក់ទេ។
កុំខ្លាចអី។ ចេញ​មក។
ហី! ហី!
លោកម្ចាស់។
នេះបើយោងតាមសសរសេះ។
ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ហី!
មុខរបួសបានស្លៀកពាក់។
អ្នកលែងហូរឈាមទៀតហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកុមារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រះវិហារដ៏រអាក់រអួលបែបនេះ?
យើងជាមិត្តរួមសាលា។
យើងបានទៅសាលាដដែលនៅឯស្រុកកំណើតរបស់យើង។
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងនៅទីនោះ។
អ្នកភូមិរបស់យើងបានរត់គេចខ្លួន។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងនិងយើងបានបាត់បង់គ្នា។
សំណាងយើងបានជួបគ្រូល្អ
ដែលដឹកនាំយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
លោកថាគ្មានសង្គ្រាមនៅខាងត្បូងទេ។
គាត់បានគ្រោងនឹងនាំយើងទៅភាគខាងត្បូង។
យើងបានរកឃើញប្រាសាទដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់មួយនេះនៅតាមផ្លូវរបស់យើង
ជាជំរកបណ្តោះអាសន្ន។
តើគ្រូនៅឯណា?
Hearing ថាអារក្សចូលមក
គាត់បានចេញទៅមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មានសង្គ្រាមនៅខាងត្បូងទេ?
ហ៊ូជៀនស្លាប់ហើយ?
ចុះព្រះករុណាវិញ?
ចុះអភិបាលហួង?
តើហ៊ូជៀនជាអ្នកណា?
តើអ្នកណាជាអភិបាលខេត្តហួង?
ខ្ញុំបានលឺគាត់ពីគ្រូ។
ហ៊ូជៀនគឺជាអ្នកបះបោរប្រឆាំងនឹងអតីតរាជវង្ស។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
លោកនេះគឺជាបុរសដែលអ្នកបានសួរទេ?
អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទើបតែនិយាយថាអតីតរាជវង្ស?
ហ៊ូជៀនបានស្លាប់ហើយ?
តើនរណាជាអធិរាជនៅភាគខាងត្បូងឥឡូវនេះ?
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ជាការពិតអធិរាជ Xuan ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ចុះព្រះករុណាវិញ?
ចុះអភិបាលក្រុង Huang Shenbian វិញ?
Huang Shenbian?
ខ្ញុំបាន heard ពីគាត់ពីពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
លោក Huang អភិបាលបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
និងបានសន្យាការពារព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ?
គ្រួសារ Xiao បានបាត់បង់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបាត់បង់ទៅហើយ។
នោះពន្យល់។ នោះពន្យល់។
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានបែកក្បាលរបស់អ្នកហើយ
នៅពេលអ្នកដួល?
តោះ​ទៅ។
ពួកអារក្សនឹងចាប់បានយ៉ាងងាយស្រួលយោងទៅតាមស្ញីស។
ទៅបើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
លោកម្ចាស់របួសរបស់អ្នកបានស្លៀកពាក់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ទេ!
មានកុមារច្រើនណាស់នៅក្នុងព្រះវិហារ។
តើពួកគេអាចចាកចេញបានទេ?
ប្រសិនបើអារក្សតាមដានយើងចុះ
ពួកគេត្រូវតែដឹង
យើងបានមកវិធីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកយើង
ពួកគេនឹងធ្វើបាបក្មេងៗទាំងនេះ
ពិចារណាអំពីរបៀបដែលពួកគេអាក្រក់។
ពួកគេតាមយើង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបាបក្មេងៗទាំងនេះ?
បើបិសាចមានគំនិតសាមញ្ញដូចអ្នកដែរ
ពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព។
លោក។
ប្រសិនបើអារក្សចូលបំបែក
យើងនឹងព្យាយាមទប់ពួកគេ។
អ្នកអាចរត់ទៅឆ្ងាយ
ជាមួយកុមារទាំងនេះ។
ក្មេងស្រី។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សទេ
សម្រាប់មនុស្សចំលែក។
យើងជាបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
បានប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សជាច្រើនដង។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី?
WHO...?
តើលីហ្សេងជាអ្នកណា?
អ្នកស្គាល់ជីតាខ្ញុំទេ?
លោក។
យើងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងជានរណា។
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំគឺលីវយូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាំទីផ្នូរចាស់
មិនស្គាល់ជាសាធារណៈ។
ពួកអារក្សបានបញ្ជូនតុងធានយ៉ាង
សម្រាប់តែអ្នកចាំទីផ្នូរ?
ចុះយ៉ាងណាបើមានកំណប់នៅក្នុងផ្នូរ
ដែលអាចយកឈ្នះពិភពលោកទាំងមូល?
កំណប់។
កំណប់?
ក្មេងស្រី, មក។
កុំទៅ។
លោកម្ចាស់មិនបានឆ្លើយទេ
សំណួររបស់យើងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកពិតជាអន្ទះសានឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានការពារច្រើនបំផុត!
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អភិបាលខេត្ត Huang Shenbian ។
នៅពេលដាក់ការបះបោរ
អភិបាលខេត្តហួងបានផ្ទេរខ្ញុំចេញពីជួរកងទ័ព
ការពារអ្វីមួយ
បានដាក់ឈ្មោះថាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ជាថ្មីម្តងទៀតទេ? តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ជាថ្មីម្តងទៀតទេ?
យាយ។
ជីតារបស់អ្នកគឺជាអ្នកយាមម្នាក់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បាន។ ហើយ។
អភិបាលខេត្តហួងបានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ដែលមានវត្ថុរាងមូល
បន្ទាប់ពីដាក់ការបះបោរ។
ខ្ញុំនឹងជួយដើម្បីចេញពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
នឹកស្មានមិនដល់,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
ជាងម្ភៃឆ្នាំ?
លោកបាននៅតែម្នាក់ឯង
ក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ?
យាយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ទេ
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផងឥឡូវនេះ
មនុស្សឯកោឬខ្មោច?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថាមពលមួយចំនួន
និងការផ្តល់អាហារដល់គាត់ decoction នេះ
ទីបំផុតយើងអាចធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតរស់រានបាន។
តុងទីន។
តើឥទ្ធិពល decoction អាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
មួយខែច្រើនបំផុត។
Chen Junfu, អមតៈនៃប៉េងឡេងអ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ទោះបីអ្នកទៅដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងមួយខែដើម្បីទទួលបានភួងភ្លើង។
មិនត្រូវនិយាយពីនារីវ័យក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយខែ
របៀប ...
តើយើងអាចជួយអេនហ្សីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុនរបស់នាង។
វាក៏ជារបស់អាហ្សាផងដែរ។
គ្រឿងលំអ ៣ ប្រភេទ
នឹងបង្ខំកម្លាំងចុងក្រោយរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនក្លាយជាសាកសពដែលត្រជាក់ទេ
ដោយគ្មានចលនាណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលេបមួយដូស។
គាត់នឹងបាត់បង់ភាពរឹងមាំខ្លះ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ ៣ គ្រាប់។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចរកឃើញចម្លើយ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើការតុបតែងដ៏រឹងមាំបែបនេះ?
គាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឆ្អឹង - ញាក់ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ចុះខ្សោយ
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ទោះបីយើងរកឃើញសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រមហិមាក៏ដោយ
វានឹងមិនជួយ។
តើអ្នកមានតម្រុយអំពីសៀវភៅទេ?
អនុបណ្ឌិតលីននិងខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
ជ្រលងភ្នំថាំធំត្រូវបានបំផ្លាញ
សូម្បីតែគ្មានអ្នកស្នងមរតកតែមួយក៏ដោយ។
ប្រហែលជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រមហិមា
ត្រូវបានដុតទៅជាផេះ
នៅក្នុងភ្លើងនៃជ្រលងថាំពទ្យធំ។
ទៅ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ទៅ
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីដែលមានដាវវែងនៅលើខ្នងរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនាងបានទៅកន្លែងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីរឹងរូសដូចនាងទេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
មានព្យុះទឹកកកតើមែនទេ?
យាយ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកមានដើមកំណើត?
បន្ទាប់ពីព្យុះទឹកកក
តែងតែមានការធ្លាក់ព្រិល។
នាងទើបតែនៅក្នុងពេលវេលា។
អ្នកដឹងទេមានព្យុះទឹកកក
ហើយអ្នកនៅតែឡើងលើភ្នំ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
នឹងចចកនៃភ្នំព្រិល
ខ្លាចព្យុះទឹកកក?
តើ ... ? តើអ្នក ... ?
ព្រិលចចក?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ដែលអ្នកធំឡើងនៅក្នុងរូងរបស់ចចក
ព្រិលចចកត្រលប់មកវិញហើយ! ព្រិលចចកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ជា​ដំបូង,
លោកឆុងឈីនិងខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់បានសរសេរសំបុត្រទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
មានអធិរាជថ្មី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្វីទៅ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដើម្បីការពារវា។
ផ្នែកដែលគួរឱ្យស្តាយបំផុត
បន្ទាប់ពីការពារវាអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
អ្នកណាខ្ញុំគួរអោយ
មែនហើយនេះគឺជាជីវិត។
ល្អវាមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
លោកឆុងចាវមិនបានសរសេរមកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃបានទេ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វាស្ងាត់ណាស់។
នៅជុំវិញខ្ញុំ
មានតែខ្មោចនិងខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយចាកចេញពីកន្លែងនោះបានទេ
ព្យាយាមរកលោកចុងឆៅ។
លោកឆុងឆៅ?
ខ្ញុំបាន heard ពីគាត់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់លោកឆុងឈី។
នៅពេលដែលយើងមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យបងប្រុសខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
វាយឺតពេលហើយខ្ញុំខ្លាច។
ដរាបណាខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំដឹងថាលំនាំទុំលេចឡើងម្តងទៀត។
វា​គឺជា​អ្វី​ម្យ៉ាង
អភិបាលខេត្តហួងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានពិភាក្សាជាសាធារណៈ
នៅសន្និបាតបិសាច - បណ្តេញចេញគួរឱ្យអស់សំណើច។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងទៅសភា
និងមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នឹកស្មានមិនដល់,
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ពីវិមាន
បានរកឃើញខ្ញុំ។
ពួកអារក្ស
ក៏រត់តាមខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានន័យថា Chu Tianyu?
ក្មេងស្រីអ្នកដឹងច្រើន។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនិងឈ្មោះយីងហុកបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់គាត់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេកំពុងតាមចាប់។
ក្មេងស្រីយកនេះ។
លោក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រំitកវា។
តើផ្នែកក្រហមគឺជាអ្វី?
សូត្រកំណាព្យនៅខាងក្រោយ។
កំណាព្យ?
បញ្ជូនដុំថ្មទៅភាគខាងជើងនៃទន្លេហើយឡើងលើភ្នំសម្រាប់ហ្គូដូដុម។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ,
មិនមានបុរសរស់នៅផ្សេងទៀត
ដឹងពីទីតាំងរបស់វា។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាថ៌កំបាំងនេះដល់អ្នក។
សូមអានផែនទី,
ដូច្នេះពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ការខិតខំរបស់មនុស្សជំនាន់មួយ
នឹងមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
- យ៉ា។ - យ៉ា។
តន្ត្រីកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែងនៅពេលបទចំរៀងចំនួនបួនត្រូវបានចាក់។
ជ្រលងភ្នំគឺស្រស់ស្អាតដែលបក្សីច្រៀងយ៉ាងពិរោះ។
បញ្ជូនដុំថ្មទៅភាគខាងជើងនៃទន្លេហើយឡើងលើភ្នំសម្រាប់ហ្គូដូដុម។
ខ្ញុំទៅវ៉ូស៊ូដើម្បីមើលអ្នកពីកន្លែងដែលភ្នំលេចឡើងនៅពេលព្រលប់។
កុមារ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
កុំចេញ។
ប្រាសាទ Lanruo
ចេញពីផ្លូវហើយឱ្យពួកគេចាកចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងហែកផែនទី!
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
កុំភ័យអី។
លីវយូលៀង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅ។
លោកម្ចាស់កុំអោយវាទៅពួកគេ។
បើអ្នកធ្វើយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ឈប់​និយាយ!
ធ្វើ ... ? តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកនៅតែមានសិទ្ធិ
ជ្រើសរើស?
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នក!
លោកម្ចាស់កុំអោយវាទៅគាត់។
កុំបារម្ភអីក្មេងស្រី។
ចុងក្រោយ!
ចុងក្រោយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលព្រះអម្ចាស់ចង់បាន!
ហេតុអ្វីបានជាមានកំណាព្យមួយ?
រត់ហើយ!
លោក! លោក!
លោក!
ទៅ! ប្រញាប់!
ទៅ!
-Sir ។ - ទៅ!
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ?
អ្នក​ចង់​ដឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វាជិតដប់ថ្ងៃហើយ។
នៅតែមិនទាន់មានសារពីក្មេងស្រីនោះ?
ប្រសិនបើនាងធ្វើដំណើរលឿន
នាងទើបតែមកដល់ជើងភ្នំទឹកកក។
អត់ធ្មត់។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងល្អម្នាក់។
គាត់បានចាកចេញពីយើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនបានផ្តល់ឱ្យ Anzhi ទៅឱ្យលោក Wang លីន,
មិនថាគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អានីហ្សីសម្រេចចិត្ត
កន្លែងដែលគាត់នឹងទៅ។
គ្មានពួកយើងទេ
អាចសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់​គាត់។
បន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចគ្នាប្រឆាំងនឹងអតីតរាជវង្ស។
អេនហ្សីត្រូវបានរក្សាទុកហើយបញ្ជូនមកយើង។
គ្មានយើងណាម្នាក់បានចិញ្ចឹមកូនទេ។
យើងរវល់មើលថែគាត់។
នៅពេលគាត់ក្រោកឈរ
គាត់មានកម្ពស់នេះ។
នៅពេលគាត់ធំឡើងបន្តិច
គាត់បានចាប់ផ្តើមបន្លំភ្នែកយើងនៅជុំវិញ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នៅពេលដែលវ៉ាងលីនបានរកឃើញយើង
គាត់​គឺជា
គ្រាន់តែកម្ពស់នេះ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ដល់ចង្កេះខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេល​នោះ,
យើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអស់រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
អ្នកនិងលីនមិនចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនៅចាំបានច្បាស់។
យើងមិនចង់បានវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
វ៉ាងលីនគ្រាន់តែចង់ស្តារអតីតរាជវង្ស។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកនិងគ្រូជាន់ខ្ពស់របស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ
គាត់នឹងគ្រាន់តែជាអ្នកភូមិប៉ុណ្ណោះ
នៅលើកោះប៉េងឡៃ
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
សូម្បីតែពេលគាត់ស្លាប់
គាត់នឹងគិត
កោះតូចនេះគឺជាពិភពលោកទាំងមូល។
អនុបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់របស់គាត់ស្រឡាញ់គាត់បំផុត។
ប៉ុន្តែវាក៏ជារូបគាត់ដែរ
ដែលបានជំរុញឱ្យគាត់ចាកចេញ។
គាត់បាននិយាយថា Anzhi មិនអាចសំរេចថាត្រូវរស់នៅទីណាទេ
មុនពេលគាត់មានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់។
នេះអាចជា
វាសនាចុងក្រោយរបស់គាត់?
បុរសសប្បុរសដូចគាត់
នឹងមិននៅ
នៅលើកោះប៉េងឡៃ
ហើយចាស់ទៅ
ជាមួយយើង។
វាជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាក៏ជាជោគវាសនារបស់គាត់ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
បើគាត់មិនទៅ
គាត់នឹងមិនបានជួបក្មេងស្រីនោះទេ
ដែលកំពុងប្រថុយប្រថាន
ដើម្បីរកឈូកភ្លើងសម្រាប់គាត់។
ហ្វី។
ប្រយ័ត្នហ្វី!
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីនោះ។
នាងស្មោះត្រង់។
អេនហ្សីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បើតុងមីងត្រឹមត្រូវ
Lotus ភ្លើងគួរតែស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលវា។
គាត់មិនអាចរង់ចាំមួយទសវត្សរ៍ទៀតទេ។
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត, ជាយូរមកហើយមើលមិនឃើញ។
យើងបានជួបប្រជុំយ៉ាងប្រញាប់នៅសន្និបាតរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកមុនពេលនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ដើម្បីអ្វី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
អ្នកបានសម្លាប់ Chu Tianyu ។
ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានដកត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ
គាត់បានឆក់យកពីខ្ញុំ
មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកវាទេ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកសម្រាប់ការសប្បាយ?
វាជារបស់លោកហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់វា?
តើអ្នកជឿដែរឬទេ?
អ្វីដែល Huo Liantao បាននិយាយ
ហើយចង់រក
ដែលគេហៅថាកំណប់ទ្រព្យ?
ចៅហ្វាយ Phoenix ។
បើយើងប្រយុទ្ធឥឡូវ
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសយក Lotus Fire ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដាល់ខ្ញុំបីដង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីធ្វើសម្បទាន?
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាណាមួយ
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ឈូកមានផ្កាចំនួន ៩ ដែលមានផ្ការាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង។
នៅពេលឈ្នាន់ប្រាំបួនរីក
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីជ្រើសរើសយកផ្កាឈូក។
អ្នកមិនចង់រង់ចាំមួយទសវត្សរ៍ទៀតទេមែនទេ?
កុំប៉ះវា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ម៉េចក៏ហ៊ានសួររកត្រាប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ហេតុអ្វីយើងមិនសហការ
ហើយយកវាពីនាង?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅលើភ្នំព្រិល
គ្មាននរណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេគឺ Lu Tiankuang ។
ព្រិលចចក Lu Tiankuang ជាមួយ Demor Manor?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានត្រា?
នឹង​អ្នក
កាត់វាជាពាក់កណ្តាល?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានអារក្សចូលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
ឈូកភ្លើង!
ហ្វី។
បានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
អ្នកពិតជាភ្ញាក់មែនទេ?
តើអ្នកជាខ្លាឃ្មុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកច្រើនម្ល៉េះ?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងកកដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនពេក។
អូ!
តើ Lotus ភ្លើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
ហ្វី។
អាហ្សី!
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
គាត់ក្រណាស់!
គាត់ពិបាកនឹងស្រឡាញ់ណាស់។
ហ្វី។
អាហ្សី។
ព្រោះវាជាវាសនារបស់យើង
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នក។
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ថាមនុស្សសាមញ្ញទាំងអស់អាចទៅបាន
នៅលើពិភពលោក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកហត់នឿយណាស់។
តើវាសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈប់រកមើល Lotus Fire ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
វាសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
បានយកដាវរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទើបតែភ្ញាក់?
តើអ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធផ្សេងទៀតទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំញែកមិត្តនិងសត្រូវ។
យើងទើបតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូជាមួយអ្នកទេនៅពេលអ្នកខ្សោយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
muskrat ស្ងួត។
ខ្ញុំបានញ៉ាំខ្លះ
និងស្ងួតនៅសល់។
មានសំណាងណាស់ដែលមានសាច់ខ្លះឥឡូវនេះ។
បរិភោគវា។
ឬសូម្បីតែអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ព្យុះទឹកកកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់។
អ្នកបានឡើងភ្នំព្រិលតែម្នាក់ឯង
ហើយបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ភូឡុតភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកញៀននឹងការសង្គ្រោះមនុស្ស។
តើជីវិតរបស់ពួកគេសំខាន់ជាងជីវិតអ្នកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចមិនចេះរីងស្ងួត!
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ដែលអ្នកចង់លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ។
អ្នកច្បាស់ជាបានអនុវត្តវាហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅលើភ្នំព្រិលដោយគ្មានហេតុផល
វាគួរអោយអាណិតណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ចង់អោយខ្ញុំឆាប់ស្លាប់
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់
អ្នកណាគិតថាមរណភាពរបស់ខ្ញុំគួរអោយអាណិត។
មែនហើយអ្នកគឺជាមេក្បាច់ដំបូងគេ
ខ្ញុំបានជួបបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
អ្នកបានច្រៀងយំយ៉ាងពិរោះ។
ពិតឬ?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយំ។
នេះជាអតីតសាខាសាលាឈី។
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
លីសៀង។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដូច្នេះយើងអាចថែរក្សាគ្នាបាន?
ព្រៃនេះត្រូវបានកំណត់យោងទៅតាមការបង្កើតឈីម៉ែនដុនជី។
អ្នកខាងក្រៅនឹងបាត់បង់នៅក្នុងនោះ។
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកខាងក្រៅ។
លោកឆុងចាវគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តែពេលខ្ញុំចូល
ខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្លួនមិនស្អាតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកផ្សេងទៀតចូលទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅសេវាកម្មសម្ងាត់ចុះពីលើភ្នំ។
- មែន។ - មែន។
ព្រៃហាមឃាត់
ឆុងចូវតើអ្នកនៅរស់ទេ?
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
នៅតែបង្កបញ្ហា?
ការបង្កើតម្តងទៀត?
កាលខ្ញុំនៅតូចឪពុកខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីសូត្រវាច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
អ្វីដែល Qian, Yang ៣ នាក់ ...
គុណ, យិនប្រាំមួយ។
ហ្សេន ...
ហ្សិនស្អី?
Qian បីយ៉ាង។
គុណ, យិនប្រាំមួយ។
ហ្សេន ...
ហ្សេន, យិនប្រាំមួយនៅលើកំពូល!
ព្រៃហាមឃាត់
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ជាមួយ ...
សូមអបអរសាទរព្រះអម្ចាស់។
អ្នកបាន ...
អ្នកមានក្បាច់គុនល្អជាង។
អ្នកបានឃើញផែនទីនោះមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញវា។
ជាមួយ ... ដោយមើលមួយភ្លែត។
មានបន្ទាត់ពីរបីនៅលើវា។
ពួកគេមើលទៅមានលក្ខណៈស្តង់ដារ
ដូចកំណាព្យមួយ។
តើកំណាព្យអ្វី?
មើល ...
មើល​ទៅ​ដូច​ជា...
មើលទៅដូចជាពាក្យ ...
អ្វីមួយដូចជា
បក្សីស្ត្រីក្បាច់ ...
ថ្ម ...
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីទៀតនៅលើផែនទី?
ផ្សេង ...
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...?
ខ្លះ ...
មានរឿងខ្លះនៅលើវា។
តើពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេ​គឺជា...
អូ ...
មាន ...
ខ្សែដៃមាសមួយ។
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
ខ្សែដៃនៅក្នុងបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
ហើយមានសោរយូរអង្វែង។
ដំបៅ ...
Scabbard ។
និង ...
ត្រាមួយ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ត្រា ...
ណឺដ។
លោកម្ចាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
និង ...
អូ ...
អេវ៉ា ...
វីស្គី!
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
មួយ whisk គ្មានកូន។
វីស្គី?
ប្រាកដណាស់
ឆុងចូវក៏ចូលរួមផងដែរ។
សួរលោក Gu Tianxian
ដើម្បីតាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើឆុងឈី។
អា Aye!
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសាកសួរខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងសឹកចំពោះការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ទៅចាក់សោខ្លួនឯង
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលមាននៅលើផែនទី។
គូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញ!
ចេញទៅ!
គូរ? គូរ?
ខ្ញុំនឹងគូរវា។ ខ្ញុំ​នឹង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪