Subtitle bY iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Karakter, kejadian, tempat dan lainnya
dalam drama ini hanya fiksi belaka]
Foundation pelembab?
Benar, sudah ditambah dengan
komposisi pelindung kulit dasar kita.
Jadi, ingin membuat gaya yang punya ciri
khas bisa melembabkan dan mencerahkan kulit.
Oh, sungguh
langsung terasa kenyal.
Ditaruh berapa persen?
70 persen.
Cara penggunaan,
hanya pakai tangan?
Anggota peneliti membuatnya
dengan menargetkan pada tangan.
Menurut kami, bedak
tabur akan lebih baik,
akan menyebar secara bersamaan.
Benar, aku juga merasa
bedak tabur lebih baik.
Saat pelatihan, cukup tekankan perlindungan
kulit, melembabkan dan mencerahkan saja, 'kan?
Tekankan perbedaan antara
foundation yang ada sekarang.
Kami akan siapkan dokumen
dan mengirimnya pada Anda.
Wah, tapi setelah Hyun-seung jadi ABM,
juga sudah bisa melakukannya sendiri.
Orang baru di kelompok
lain masih sedang berusaha.
Memang cukup berbakat.
Tak tahu siapa
yang mengajarinya.
Senior yang mengajariku.
Cukup pandai
bersosialisasi juga.
Beri aku sampel
pelatihan yang cukup.
Baik.
Kalian juga akan ke sana, 'kan?
Aku masih ada rapat.
Anda sudah bekerja keras.
Sudah bekerja keras.
Kerja kerasku tidak sia-sia.
Tak sia-sia membimbingmu.
Senior merasa aku seperti
seorang anak kecil, 'kan?
Bukan anak kecil.
Kenapa? Tidak senang?
Bukan, bukan begitu.
Selalu merasa dibanding kakak-kakakku, kau
lebih memperlakukanku seperti anak kecil.
Hanya beda usia satu tahun saja.
Hanya usia yang beda satu
tahun, pengalaman beda dua tahun.
Memang anak kecil.
Cepat berkemas.
Kita akan ketinggalan bus.
Baik.
Sampelnya sudah dibawa semua?
Iya, sudah.
Tak ada yang ketinggalan, 'kan?
Kenapa?
Sopir!
Sopir, tunggu!
Sopir! Tunggu!
Itu! Tunggu!
Maaf.
[Ruang rapat 1]
[She Would Never Know]
[Kantor Manajer, bagian marketing1,
bagian marketing2, ruang rapat besar]
Kami sudah kembali.
Sudah datang.
Soo-mi akan menikah.
Benarkah?
Selamat.
Terima kasih.
Apa sungguh hal yang
pantas diselamatkan?
- Selamat.
- Terima kasih.
Aula pernikahan...
Namun, nama
suaminya sangat familiar.
Benar.
Agen Oh bagian marketing pusat
perbelanjaan yang kita tahu itu.
Benarkah?
Maaf.
Sudah diam-diam
pacaran sementara waktu.
Diam-diam pacaran
selama tiga tahun?
Bagaimana bisa pacaran
sampai tak ada yang tahu?
Semua ada tekniknya.
Sungguh menyebalkan.
Jadi, yang ingin diam-diam pacaran di
perusahaan datang dan tanya aku saja.
Aku akan mengajarkan semuanya.
Benar.
Pacaran di perusahaan
harus sangat rahasia.
Jika bisa membuahkan
hasil seperti ini, sangat bagus.
Jika hasilnya tidak baik?
Memikirkannya saja
sudah menakutkan.
Terutama wanita
paling dirugikan.
Seperti sudah
ditandai seumur hidup.
Benar.
Sama-sama pacaran, kenapa
hanya wanita yang paling dirugikan?
Konyol.
Hal konyol di
dunia ini tak sedikit.
Di dunia ini, aku merasa
Agen An kau yang paling konyol.
ABM, Yoon Song-ah.
Iya.
BM di sini.
Benar.
Ayo.
Iya, BM.
Hari ini akan pergi
ke semua toko, 'kan?
Toko yang dimasukkan
rak produk baru.
Sebentar lagi akan pergi
lihat dengan Hyun-seung.
Anda juga mau pergi bersama?
Tidak, aku lain kali baru pergi.
Hari ini akan ke sana dengan Manajer,
periksa lebih teliti jangan ada kesalahan.
Aku akan memeriksanya
dengan baik.
Sibuklah.
Halo, aku Lee
Jae-shin dari KLAR.
Agen Lee di bagian kita...
[Perhitungan tingkat penjualan
bagian bisnis perawatan wajah KLAR]
Hanya Shorin lagi yang tingkat
penjualannya tak mencapai 100%.
Begini terus, harus bagaimana?
Manajer, sungguh maaf.
-Sedang berusaha keras...
-Aduh, itu...
BM yang lain juga
sedang berusaha.
Sungguh maaf.
Masuklah.
Manajer, Anda mencariku?
Benar.
BM Seo keluarlah.
Masalah tanggung
jawab bahas lain hari.
BM Lee duduklah di sana.
Tahu kenapa aku
memanggilmu kemari, 'kan?
Tak terlalu jelas, Manajer.
Produk Shorin
selalu tak laris terjual.
Tingkat penjualan harus
ditingkatkan dengan produk itu.
Sebenarnya kenapa?
Itu semua harus
Anda yang pikirkan.
Aku hanya seorang BM,
bagaimana bisa tahu?
Namun, tanpa BM ini,
aku tak akan bisa
duduk di posisi ini.
Tolonglah aku.
Shorin harus buat
berapa banyak lagi?
Sudah pada limitnya.
Bagaimana dengan
Bayer dan LASSIERE?
Aku hanya penuhi kekurangan
pada angka penjualan Shorin.
Oke.
Jika tak ada kau,
aku harus bagaimana?
Presdir kita tak pedulikan hal yang lain,
tak ada kemampuan langsung dipecat.
Yang kesulitan adalah
para anggota kelompok.
Berikanlah bayaran yang bagus.
KLAR sangat santai, 'kan?
Produknya bagus sampai duduk saja
sudah bisa mencapai tingkat penjualan.
Di dunia ini mana ada yang
mencapai penjualan dengan sendirinya.
Itu semua terjadi berkat
usaha ABM dan BM kami.
Sebenarnya kami mendengar
rencana BM dengan serius.
Maksudmu produk kami tak
terjual karena aku tak berguna?
Untuk apa kau
menjelaskannya seperti itu?
Sungguh tahu diri.
Agen Kang, apa yang
baru saja kau katakan?
Apa itu dikatakan untukku?
Aku tak mengatakan apa pun.
Kepala Bagian Kwon
mendengarnya, 'kan?
Dengar tidak?
Aku?
Aku tak mendengarnya.
Suara mesin uap ini agak besar.
Orang-orang ini sungguh...
Kalian sudah hebat
jadi sudah sombong?
Manajer memanjakan
kalian malah jadi tak tahu diri.
Agen Kang.
Ya, BM.
Rapikan tingkat keberhasilan
setiap grup sesuai merek toko padaku.
Baik, BM.
Mengambil keuntungan
darimu seperti ini lagi.
Terima kasih, BM Lee.
Mulai bulan depan tak
akan ada hal seperti ini lagi.
Bulan depan produk
baru kami pasti laris.
Benar.
Semoga akan seperti itu.
Tentu saja akan begitu.
Kembali lagi aku juga bukan orang tak
tahu malu, aku harus balas kebaikanmu.
Ah, apa akhir-akhir ini juga
main tenis dengan Manajer?
Cari waktu sama-sama main
tenis dan makan, bagaimana?
Aku traktir.
Akhir pekan ini tak pergi?
Dunia ini sungguh
tak adil, 'kan?
Yang bisa bekerja harusnya lebih
santai, malah diikat karena pekerjaan.
Namun, jika sebaliknya...
Musim penilaian
akan segera tiba,
lebih perhatikanlah
tingkat penjualan, BM Seo.
Ah, kusarankan mainlah tenis
hanya untuk kesehatan tubuh sendiri.
Rasakan.
Apa pendapat senior
tentang pacaran sekantor?
Apa?
Tadi mendengar perkataan semuanya,
apakah benar begitu tak nyaman?
Memang sangat berhati-hati.
Jika pacaran, semuanya
akan ribut karena pacaran.
Setelah putus masih
harus terus bertemu.
Kekurangan seharusnya lebih
banyak dari kelebihan, 'kan?
Jadi, Senior seharusnya tak
akan pacaran dalam sekantor, 'kan?
Aku?
Memang sedikit terlarang.
Namun, jika muncul orang yang
disukai, bisa bagaimana lagi?
Tak pacaran dalam sekantor
atau lainnya, bisakah menahannya?
Intinya jika lihat ada yang pacaran
diam-diam, pura-pura tak tahu saja.
Baik.
Kau lihat-lihatlah lagi.
Baik, mengerti.
Bagaimana produk baru?
Terjual cukup baik.
Benar, termasuk lumayan.
Namun, bisakah buatkan
juga kaca promosi untuk kami?
Kali ini lihat kaca di
sana sangat bagus.
Di sana.
Ada yang Anda butuhkan?
Tak perlu, tak masalah.
Aku lihat sendiri.
Sedang apa?
Senior.
Mau melihat produk?
Ingin mengawasi
pasar dulu baru pergi.
Terlalu jelas.
Langsung terlihat
sebagai saingan.
Benarkah?
Perlu bantuan?
Tidak, tak masalah.
Butuh.
Kudengar lipstik di
sini sangat bagus.
Bantulah pilih satu.
Lipstik yang cocok
untuk pacarku.
Sayang, kau juga pilihlah.
Apa?
Pacarmu sungguh cantik.
Iya, 'kan?
Mana yang paling laris?
Dalam seri ini,
produk ini paling laris.
Mau coba yang ini?
Mau coba pakai?
Sungguh melakukan apa pun.
Jika ketahuan melakukan pengawasan
pasar, akan sangat kesulitan.
Sudahlah untuk kali ini,
jangan mengulang lagi.
Awalnya saat kita sering masuk keluar
bersama, apa yang paling sering didengar?
Apa hubungan mereka?
Apakah sedang pacaran?
Meski akhir-akhir
ini sudah berkurang,
masih banyak orang yang berprasangka
dan ingin mempersatukan kita.
Namun, jika keadaan seperti
tadi dilihat oleh seseorang?
Bukan, aku hanya...
Aku tahu, kau merasa
aku sangat tak perhitungan.
Namun, bisa dihindari
lebih baik dihindari.
Demi tak membuat
salah paham seperti itu.
Meski aku terlihat keras kepala,
tapi kehidupan perkantoran
yang kulalui memang seperti itu.
Mengerti apa maksudnya, 'kan?
Mengerti.
Maaf, pemikiranku
terlalu sederhana.
Sudahlah, tak masalah.
Besok bawa ini ke bagian
perencanaan produk untuk klaim biaya.
Ini Senior yang pakai saja.
Tak perlu, lipstikku
sangat banyak.
Namun, tak ada yang ini.
Begitu banyak tapi memakai
yang sama setiap hari.
Ini sangat cocok untukmu.
Aduh, itu...
Intinya Senior pakai saja.
Anggap aku demi berterima
kasih atas bimbinganmu selama ini.
Apa begini juga tak bisa?
Benar, aku cukup bekerja keras.
Ada yang sering
membuatku sakit kepala.
Terima kasih, akan
kupakai dengan baik.
Ah, tapi harus memakainya.
Jangan berikan pada orang lain.
Mau makan malam
dulu baru pulang?
Aku sudah ada janji.
Dengan siapa?
Pacarku.
Aku pergi dulu.
Jelas-jelas tak punya.
Selamat datang.
Oh, sebelah sini.
Datang tepat waktu.
Kakak ini sungguh beruntung.
Ah, terlihat sangat enak.
Cepatlah makan.
Kuambilkan untukmu.
Mau lebih banyak tteokbokki?
Iya.
Ah, asistenmu.
Hyun-seung?
Kenapa dengan Hyun-seung?
Apa dia menyukaimu?
Apa?
Bukan, saat kalian bersama,
terlihat seperti pacaran.
Di perusahaan tak ada
yang berkata begitu?
Awalnya ada.
Namun sekarang...
Bukan sungguh suka?
Cukup santai.
Mungkin karena punya dua kakak.
Wah, punya dua kakak?
Hei, sudahlah.
Sekarang di dunia
ini mana bisa...
[Ibu]
Kenapa?
Tak lihat pun pasti
tahu bukan hal penting.
Nanti kutelepon balik saja.
Mungkin juga hal yang penting.
Dia sendirian.
[Ibu Song-ah]
Jangan angkat.
Belum lihat langsung bilang...
Jangan angkat, jangan sampai...
[Ibu Song-ah]
[Nomor yang Anda tuju tak bisa dihubungi,
akan disambungkan ke pesan suara]
Lihat, gadis-gadis ini
tak angkat telepon lagi.
Tak sekali pun
langsung angkat telepon.
Aduh.
Sudah lembab.
[Penerimaan KLAR, penerimaan Urban Cotton,
pukul 02.00-03.00 waktu makan siang!]
[Kita sama-sama cari JOB]
Mohon tanya.
Apa datang untuk konsultasi?
Iya, benar, tapi sekarang...
Ah, tak masalah, masuklah.
[Acara penjelasan penerimaan
karyawan baru KLAR]
Aduh, lupa ada yang
harus kukerjakan dulu.
Itu...
Sangat maaf, aku
datang lagi nanti.
Harus kerjakan dulu hal lain.
Itu...
Jika nanti datang harus
tunggu sangat lama.
Karena hari ini hari terakhir.
Mungkin juga tak
bisa dikerjakan.
Maukah isi formulir
dulu baru pergi?
Kau sangat ramah.
Biasanya tak akan melakukan ini.
Mungkin ini juga
kesempatan yang mendesak.
Aku juga begitu.
Lagi pula aku merasa anggota
pemasaran harus seperti ini.
Harus selalu pikirkan dulu orang
yang memakai produk yang kubuat.
Meski ini bukan marketing.
Ah, itu...
Tunggu sebentar.
Tunggu aku sebentar.
[Kakak]
Makanannya sungguh bagus.
Namun, apakah ini
toko yang terkenal?
Kudengar sangat sulit dipesan.
Koki utama di sini
adalah teman Kakak Ipar.
Ternyata begitu.
Bahkan tak punya pacar untuk dibawa,
kenapa masih begitu tahu toko terkenal?
Apa harus punya pacar
baru boleh tahu toko terkenal?
Aku bisa begitu tahu demi membawa
dua kakakku yang cantik kemari.
Biasanya bahkan jarang
menghubungi kami. Jangan asal bicara.
Sekarang dia sedang masa sibuk.
Sibuk apa? Pacar
saja tidak punya.
Jadi, satu hari sebelumnya menghubunginya
juga bisa mudah mengajaknya keluar.
Yun-seung, kau sudah kenyang,
kita makan mie instan saja.
- Duduk kamu.
- Aduh.
Kenapa kau seperti ini?
Semua ini karena kamu.
Aku kenapa lagi?
Yang besar tak memberi
contoh yang baik.
Sejarah percintaanmu
begitu bersih,
dia masih bisa belajar apa?
Seharian membuat gaun
pengantin untuk orang lain di toko.
Perkataanmu ini
sedikit berlebihan, 'kan?
Dia sendiri bisa mengurusnya.
Benarkah? Jadi kau tak pernah
mengungkit pacarmu padaku?
Tentu tak akan, karena kamu...
Aku kenapa? Aku akan memakannya?
Memang.
Jangan tertawa.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau
berencana lalui ulang tahunmu tahun ini?
Ada janji?
Sangat banyak, jangan khawatirkan
aku, jaga saja Ha-eun dengan baik.
Siapa yang lebih tak
berguna dari Ha-eun?
Jika begini lagi, Ha-eun sudah
menikah lebih awal dari Paman dan Bibi.
Jadi, ajaran di rumah
sangatlah penting.
Namun, para pria tak melepaskanku,
mana ada waktu mengajari kalian.
Ke kanan sedikit.
Angkat sedikit kepalanya.
Sedikit ke kanan.
Tatapan ke bawah.
Ke bawah lagi.
Lihat kamera.
Bukan begitu,
begini, seperti ini.
Begini.
Kau paling cocok di sudut ini.
Terakhir, ambil lagi 10 foto.
Pimpinan.
Ada masalah apa?
Apa kau punya pacar?
Tidak.
Kalau begitu, berikanlah
nomor teleponmu.
- Aku punya suami.
- Apa?
Sayang!
Hari ini senang dalam bekerja.
Gaya rambutnya sungguh unik.
Yang kulakukan bagus, 'kan?
Aku sudah merinding.
Orang lain membantumu, kau
ucapkan berterima kasih dulu.
Lapar sekali,
cepatlah berangkat.
Baik.
Bagaimana kau berencana lalui
ulang tahunmu tahun ini? Apa ada janji?
Kau pakailah saja, sekarang
warna ini sangat cocok untukmu.
Harus pakai, ya.
Aku rapat di atas.
Apa mau pesan?
Americano dingin tambah dua
espresso, lalu tekan dua kali sirup vanila.
Aku mau americano dingin.
Aku mau yang
dipesan pertama kali.
Rekan kerja, aku mencintaimu.
Lain kali kutraktir kau.
Kenapa begitu manis?
Kak, bukankah kau
tak suka rasa ini?
Rasa apa?
Aduh, kenapa kau
berubah arah jadi seperti ini?
Aku merasa enak.
Kau bilang apa?
Bocah yang kasihan.
Jika pekerjaan lelah katakanlah,
kenapa jadi seperti ini, dasar.
Kenapa kalian berdua turun?
Kak Min-seong
dimarahi Agen Jeong lagi.
Aku bilang, dia...
Saat dia mengajariku juga tak ajari
dengan baik, masih bilang aku tak seberapa.
Aku sungguh tak
beruntung dengan atasan.
Bagaimana kalau
suatu hari kupukul dia?
- Sepertinya belum pukul.
- Benar.
Memarahinya seperti ini di belakang,
tapi di depan Agen langsung berkata,
"Agen, aku sangat
menghormatimu."
Tentu saja.
Aku akan selalu
tinggal di perusahaan ini.
Aku tak akan mengundurkan diri,
kecuali perusahaan memecatku.
Jujur adalah pesonamu.
Jadi, sudah terpesona olehku?
Apa ingin pacaran denganku?
Sungguh, aku tak
ingin pacaran sekantor.
- Hyun-seung, bagaimana ini?
- Bagaimana ini?
Sudahlah, Kak, ulang tahunmu akan
tiba, bagaimana kau berencana melaluinya?
- Kapan?
- Hari kamis.
- Jadi, maukah kita kumpul-kumpul?
- Tidak.
Tidak kumpul.
Jangan sampai
kumpul, jangan sampai.
Aku pergi dulu.
- Itu...
- Mengatakannya begitu jelas?
Senior.
Kenapa?
Apa kegiatanmu di
hari kamis? Ada janji?
Selamat ulang tahun,
selamat ulang tahun.
Hyun-seung tercinta.
- Bersulang.
Selamat ulang tahun, Hyun-seung.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
Puas sekali.
Kenyang sekali.
Daging sapi korea
tambah arak kedua kali.
Boleh makan gratis
seperti ini di ulang tahunmu?
- Merasa sangat malu.
- Manusia tak boleh malu.
Kali ini biar Agen
An yang bayar saja.
- Aku?
- Benar.
Bukankah bilang malu makan gratis
seperti ini, maka kaulah yang traktir.
Akhirnya bisa makan gratis?
Apa aku tak pernah traktir?
Hari ini aku traktir saja, kalian bahkan
sudah merayakan ulang tahunku.
- Tak bilang dari awal, harus makan dan minum banyak.
- Benarkah? Baiklah.
Tetap tak akan bilang traktir.
Hyun-seung, kenapa merayakan
ulang tahun dengan kami?
Seharusnya punya
orang dekat, 'kan?
Benar, tak apa jika
tak punya pacar.
Apakah tak ada teman?
Kepala bagian,
temanku sangat banyak.
Karena aku suka anggota kelompok
kita, jadi dilalui bersama seperti ini.
Aduh, tak menerima
pengaruh yang pasti.
Kau juga sangat kasihan. Orang yang
dekat adalah rekan kerja perusahaan.
Wajahmu ditambah kemampuanmu, bagaimana
kalau kuatur kencan buta untukmu...
Jalannya sendiri
akan dia atur sendiri.
Sudah zaman apa, masih
begitu suka ikut campur.
-Kau bilang aku suka ikut campur?
- Agen An, tolong jangan lagi ikut campur.
Orang kencan buta yang kau atur
tak ada yang berakhir dengan baik.
Kepala bagian, menurutmu,
apa ini suka ikut campur?
Aku hanya tak memberi tahu
kalian, sudah delapan kali...
Sedang menunggu telepon siapa?
- Tidak.
- Kami bisa mengatasinya.
Di sini, aku yang bayar,
anggap hadiah ulang tahun.
Ditolak.
Kenapa? Seharusnya tak mahal.
Maka itu tak boleh.
Apa yang kau inginkan,
katakan saja padaku.
Namun, tak boleh terlalu mahal.
Bukan barang juga boleh, 'kan?
Nanti saat pulang...
Tunggu sebentar.
- Aku ke toilet dulu.
- Baik.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Lebih banyaklah berteman.
Bersulang.
Rapat BM sudah selesai.
Dia datang, kita minum
segelas lagi langsung bubar saja.
Begitu cepat? Kenapa?
Kita mainlah sebentar lagi.
KTV, bagaimana kalau KTV?
- KTV.
- Benar.
Baik.
Tak suka.
- Merasa kau akan suka.
- Kenapa? Masih belum terlalu malam.
Kalau begitu, Hyun-seung,
kau ikutlah dengan kami.
- Seharusnya pergi, 'kan?
- Aku?
Ke KTV, ini aku traktir.
Itu, aku...
Agen Kang, apa kau tak pergi?
Pergilah, sama-sama pergi.
Sungguh mengesalkan.
Harus pergi sama-sama baru bisa.
Aku ke toilet dulu.
Tak ke KTV, mau ke toilet?
- Pergilah.
- Pergi dulu.
Baik, pergilah, siap-siap.
Begitu berbahaya.
Mengagetkanku.
Kapan sampainya?
Barusan.
Dasar.
Sudah makan malam?
Sudah makan.
- Ayo.
- Baik.
Banyak minum?
Disesuaikan.
Disesuaikan berarti
minum banyak, 'kan?
Kenapa tak bertanya
bagaimana negosiasinya?
Kau yang bertindak,
seharusnya sudah diatasi, 'kan?
Negosiasinya tak seberapa.
Tak lancarkah?
Bagaimana ini?
Bisa bagaimana
lagi? Cari mereka lagi.
Kenapa masih tak pergi?
- Sungguh pergi?
- Iya.
Aku pergi.
Aku berhasil.
Dasar.
Ayo, semuanya sedang menunggu.
Semalam selamat
sampai rumah, 'kan?
Iya.
Aku hanya keluar sebentar,
kau malah sudah pulang.
Temanmu menelepon?
Benar.
Jadi, kau begadang?
Terlihat sangat kelelahan.
Chae Hyun-seung, tak naik?
Kalian naik saja dulu.
Ada masalah apa?
Siapa?
Hyun-seung.
Sepertinya kondisinya tak
terlalu baik, apakah ada masalah?
- Bukankah terlalu menjaganya?
- Karena dia adalah asisten.
Cemburu?
Benarkah?
Semoga kau melewati
hari yang menyenangkan.
- Aku rapat ke lantai atas.
- Baik.
Ketua Yoo.
Aku rapat ke lantai atas.
Mau kubawakan bir untukmu?
Besok jika ada waktu datanglah ke
toko, hadiah ulang tahunmu ada di sana.
Sudah ada satu.
Ini sungguh tak menyangka...
Jadi, sama sekali
tak memperhatikanku.
Aku malah tak tahu
apa pun, sungguh konyol.
Ada orang yang kau sukai?
Sudah nyatakan perasaan?
Belum.
Sangat menyukainya, benar?
Seharusnya.
Jadi, sedang pertimbangkan
selanjutnya harus bagaimana?
Cuaca sungguh bagus.
Cuaca sebagus ini tak ada yang
mengajakku keluar, sedih sekali.
Benar, cuaca sungguh bagus.
Kau tak pergi kencan?
BM sangat sibuk.
Sibuk lagi? Sebenarnya apa yang
BM-mu lakukan? Sibuk setiap minggu.
Sedikit mencurigakan.
Manajer, pergi menemui Manajer.
Hei.
Dasar.
Kudengar mereka
berdua adalah teman.
Benar, sejak SMA, bahkan
sama-sama kuliah di luar negeri.
Namun, kenapa dirumorkan
jadi hubungan saudara?
Karena nama mereka mirip.
Dan juga, karena dia
langsung menjabat BM.
Ini termasuk baik atau buruk?
Sekarang hampir tak
ada yang pedulikan ini.
Hanya lihat kemampuan.
Asalkan berhubungan dengan
pacarmu, akan merespon seperti ini.
Begitu menyukainya?
Benar, sungguh
sangat menyukainya.
Mau beri tahu Bibi?
Kutanyakan padamu, apakah
ada pemikiran untuk menikah?
Sebelumnya, kau bilang belum
ada pemikiran untuk menikah.
Memang pernah berpikir begitu.
Pernah berpikir begitu?
Beri tahu ibuku, responnya
pasti sangat besar, 'kan?
Apa kau sungguh ada
pemikiran untuk menikah?
Punyaku ada di sini.
Dasar.
Masih bedakan begitu jelas.
Namun, kau mainlah dengan
santai, apa mau ikut pertandingan?
Lutut pun hampir rusak.
Bagaimana kalau
main satu babak lagi?
Tidak, aku harus pergi.
Ke mana?
Ah, iya.
Aduh, sungguh menyusahkanmu.
Kau sungguh sudah ingin menikah?
Maka itu,
kelak dilarang menjelekkan
BM dan mencurigainya.
Aku tahu.
Namun, bagaimana dengan Bibi?
Kau bilang mau
menikah, pasti akan kacau.
Kenapa sekarang sudah
mulai memusingkan hal ini?
Sekarang aku belum tahu apakah
BM sependapat denganku atau tidak.
Tentu saja akan
sependapat, 'kan?
Juga bukan asal pacaran.
Sudah pacaran selama dua
tahun di perusahaan yang sama.
Jika dia masih berniat lain,
apakah masih termasuk manusia...
Aduh.
Intinya, kau pasti senang, sudah
ada yang dicintai, iri sekali padamu.
Jadi, kau juga pacaranlah.
Kau sudah tidur sebentar?
Oh iya, hadiahmu.
Jadi, aku sudah harus menyerah?
Karena aku melihatnya
sangat bahagia.
Kembalilah, terima kasih bajumu.
Jika butuh ditemani untuk
minum, hubungi aku kapan pun itu.
Tidak bisa.
Jika aku bersama dengan Kakak,
akan dikira kau adalah pacarku.
Para gadis tak akan
mengejarku lagi.
Dasar, kau ingin makan dan
minum enak sendirian, 'kan?
Hidup manusia
seperti Buffet, 'kan?
Sepertinya sudah datang.
Pengantin wanita, Lee Hyo-joo.
Pengantin pria, Lee Jae-shin.
Selamat datang.
Aku akan mengantar
kalian ke lantai dua.
Apa kau kenal dengan mereka?
Kenal, klien kami.
Kenapa? Kau juga
kenal dengan mereka.
Jadi maksudmu,
mereka berdua...
akan menikah, benar?
Kak.
Sepertinya aku tak bisa melepaskan,
cinta bertepuk sebelah tanganku.
Kenapa?
Pakai gaun seperti apa ya?
Gaya sederhana,
atau gaya mewah lebih bagus?
Apa yang sedang kau katakan?
Maksudku gaun pengantin.
Bukankah harus
pikirkan mulai sekarang?
Aduh, apakah aku bilang
tahun ini segera menikah?
Persiapkan lebih
awal tak ada salahnya.
Kau ini, selain aku, apa
masih punya teman lain?
Masih ada Kakak yang
mengkhawatirkanmu.
Kakakku ini,
pasti akan mengatur semuanya dengan baik
untukmu, agar kau menikah dengan tenang.
Kakak, terima kasih,
membuat adik terkejut.
Namun, sebelum itu kau
hapus dulu kotoran matamu.
Kotoran mata?
Yang satunya lagi.
Hei, jangan bicara yang
aneh-aneh, cepat bersiap kerja.
Aku pergi dulu.
Nanti bicarakan lagi,
pulanglah lebih awal, oke?
Tak tahu.
Pernikahan tiga bulan lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana akhir pekanmu?
Iya, biasa saja.
Kamu? Kondisimu sudah membaik?
Iya, aku juga biasa saja.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Aku mau ke lantai 17.
Naiklah, Senior.
- Sebelah sini.
- Baik.
BM, bagaimana akhir pekan Anda?
Iya, lumayan, bagaimana kabarmu?
Aku kurang baik.
Karena melihat yang
tak pantas dilihat.
Anda terlihat sangat kelelahan.
Sepertinya Anda sangat
sibuk, lari sana sini.
BM, Anda keluar saja dulu.
BM.
Hyun-seung, kenapa kamu...
Apaan?
Memang lumayan,
tapi lihat judul ini.
Bukankah ada izin
pembelian wadah?
Jika begini, isinya tak
perlu ditulis ulang lagi.
Kalimat ini lebih
baik dihapus saja.
Datanya memang benar
tak ada yang salah, 'kan?
Mungkin harapan terhadap
esensi untuk kali ini lebih tinggi.
Respon permintaan kegiatan bagian
evaluasi jauh lebih baik dari sebelumnya.
Jadi ingin menambahkan jumlah,
perhitungkan dulu biayanya.
Meski tambah dua kali lipat, juga
bisa diterima pada penjualan bulan ini.
Jika bisa memberikan
produk yang pasti,
bagian pabrik juga berkata bisa
didesak untuk memproduksi...
Hyun-seung, kenapa?
Tidak, bajuku tersangkut.
Maaf.
Bagaimana? Mau atur untuk
menambah produksi lagi?
Baik, atur penambahan produksi,
kemudian pastikan lagi dengan pabrik...
Sebenarnya kenapa kau begini?
Kutanya kenapa kau seperti ini?
Hari ini seharian
begitu bertemu BM...
Sebenarnya ada
apa? Coba katakan.
Aku bilang, kenapa
mau seperti ini?
Hyun-seung.
Intinya jika melihatku diam-diam
pacaran, kau pura-pura tak tahu saja.
Aku coba menahannya.
Karena, aku tahu tak
ingin diketahui orang lain.
Aduh, sebenarnya apa
yang sedang kau katakan ini?
Kau mau menahan apa?
Apa yang diketahui orang?
- Kau tak lihat BM sedang menahannya...
- Namun,
sampai sungguh merasa tak
benar, aku tak akan menahannya lagi.
Karena aku ingin melindunginya.
Aku pergi sibuk dulu.
Sudah pulang?
Ada apa? Masih minum bir.
Bukan apa-apa,
hanya ingin minum saja.
Ada masalah apa lagi,
sampai ingin minum bir?
Apakah kau begitu cepat sudah
membahas masalah pernikahan dengannya?
Apa dia tak bersedia?
Jadi, sebenarnya ada apa?
Produk kalian
terjadi masalah lagi?
Hyun-seung itu,
sepertinya dia mau
berhenti bekerja.
Asistenmu?
Kenapa? Bekerja dengan
baik, juga bisa berbaur.
Terlihat hidup dengan baik.
- Apakah kau tolak saat dia utarakan perasaan padamu?
- Aduh, dasar.
Aku juga kira dia
hidup dengan baik.
Ternyata, yang terlihat
bukan segalanya.
Karena dia asisten yang pertama,
bahkan sudah sangat menjaganya.
Aduh, tak kerja tak masalah.
Hidupnya sendiri, kau
masih bisa bagaimana?
Aduh, tak usah pedulikan lagi.
Benar.
Namun... aku masih berharap dia
bisa pertimbangkan dengan baik.
[Satu bulan kemudian]
Klien Lee Jae-shin buat janji
akan datang ke toko hari ini.
Dua bulan.
Gaun pengantin
akhir-akhir ini sangat cantik.
Lihat, lihat, ini, ini.
Apa yang kau lihat?
Jika mulai perhatikan gaun pengantin,
membuktikan sudah saatnya menikah.
Aku bahkan tak punya pacar.
Meski tak punya pacar,
juga ingin menikah, 'kan?
Song-ah, sudah
saatnya kau pacaran.
Begitukah?
Bagus jika pacaran,
sudah saatnya.
Kalau begitu, aku cocok
dengan gaya yang seperti apa?
Itu harus dicoba baru bisa tahu.
Kau bisa cari pacar dulu, lalu,
jalan-jalan ke toko gaun pengantin.
Jangan-jangan kau tiba-tiba bilang tahun ini
akan menikah, dan beri semua orang undangan?
- Bukan.
- Sekarang bilang tidak, nanti tiba-tiba bagi undangan.
Aku rapat ke lantai atas.
Aku bekerja dulu.
Iya di sini.
Kenapa?
Maaf, janji kita hari ini...
Bisa-bisanya aku lupa Manajer Lee
pernah bilang akan keluar denganku.
Apakah hal yang sangat penting?
Iya, karena masalah
pekerjaan, tak baik jika tak pergi.
Sungguh maaf.
Jika masalah pekerjaan,
tak bisa apa-apa lagi.
Oh iya, kau bilang ada yang
ingin kau katakan padaku, 'kan?
Tidak, hanya saja,
karena peringatan hari jadi
dua tahun kita segera tiba.
Iya... Bagaimana kalau
kita pergi jalan-jalan?
Baik.
Kalau begitu, kau pikirkan mau ke
mana, besok bahas lagi saat bertemu.
Aku mengerti.
Rapatmu sudah hampir
telat, cepatlah pergi.
Senior.
Apa yang kau lakukan di sini?
Malam ini ada waktu?
Ini... Kenapa?
Karena ada hal penting yang
harus kuperlihatkan padamu.
Intinya ada waktu, 'kan?
Kulihat kau punya waktu.
Karena kau sudah ditolak.
Apa maksudmu?
Aku sudah mendengarnya.
Kau ditolak oleh pria yang
terlihat seperti pacarmu.
Bukan ditolak, tapi pacar...
Jelas-jelas sudah
ditolak, Senior.
Meski dibandingkan
dengan penolakkan kelak,
tadi itu bukanlah apa-apa.
Intinya, kau punya waktu, 'kan?
Tidak, aku tak punya waktu
untuk diluangkan untukmu.
Meski tak bisa, tetaplah
luangkan waktumu.
Tak cocok untukmu.
Senior.
Jangan pakai lipstik itu.
Jika Anda tak keberatan
dengan ini, makanlah dulu.
Ah, terima kasih.
-Kubayar yang makanan...
-Boleh memanggilmu senior?
Aku bukan tamatan
dari sekolah ini,
tapi boleh saja.
Jika karyawan pusat perbelanjaan,
bertanggung jawab atas merek apa?
Aku bertanggung jawab atas KLAR.
Ternyata bagian penjualan KLAR.
Maka, sampai
jumpa di perusahaan.
[Yoon Songah]
Senior Yoon Songah.
Lain kali Anda traktir
saja aku makanan enak.
Baik.
[Acara penjelasan penerimaan
karyawan baru KLAR]
Oh iya.
Selain itu namaku
Chae Hyun-seung.
Chae...
Hyun-seung.
Benar.
Itu sangat cocok dengan Anda.
[Pukul dua sampai
tiga, waktu makan siang!]
[Acara penjelasan
penerimaan karyawan baru]
Bagaimana kalau masuk saja?
Itu, waktu makan siang
sampai pukul tiga...
Masih ada sekitar 20 menit.
Kalau begitu, datang lagi nanti.
Itu, waktu makan siang
sampai pukul tiga...
- Ah, pukul tiga, ya?
- Benar, benar.
Jika kau belum makan,
boleh makan dulu baru datang.
Mengagetkanku.
Maaf, tak mengenaimu, 'kan?
Aduh, tasku ini...
Maaf.
[Acara penjelasan penerimaan
karyawan baru KLAR]
Subtitle bY iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
She Would Never Knows
Apa Anda mau mencoba gaun pengantin?
Jelas-jelas kau sudah ditolak, Senior.
Apa kau melakukan kesalahan padaku?
Bagaimana kalau publikasikan tentang masalah pacaran kita?
Biar kupertimbangkan sebentar, beri aku sedikit waktu.
Kau jagalah dulu dirimu sendiri.
Itulah hal yang harus kau lakukan kelak.
Kau tak mengerti apa pun, jangan asal berbicara!
Bagaimana jika aku menyukai senior?