[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ละครเรื่องนี้สร้างจากเรื่องสมมุติ ชื่อตัวละคร องค์กร ผลิตภัณฑ์ เรื่องราวและสถานที่ล้วนไม่มีอยู่จริง ประกาศไว้ ณ ที่นี่]
แป้งผสมรองพื้นให้ความชุ่มชื่น
ใช่ค่ะ เพิ่มส่วมผสมพื้นฐานที่ช่วยบำรุงผิวของเราเข้าไป
ดังนั้นเลยจะต้องทำสไตล์ที่เติมความชุ่มชื่นได้อย่างล้ำลึก ช่วยปรับสีผิวให้ดูกระจ่างใสยิ่งขึ้น
โอ้ รู้สึกได้ถึงความชุ่มชื่นทันทีเลยค่ะ
ใส่ส่วนผสมกี่เปอร์เซ็นต์ล่ะ
70 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
แล้ววิธีใช้ล่ะ ใช้แค่มือเหรอ
นักวิจัยคิดค้นขึ้นมาสำหรับใช้มือเกลี่ยครับ
แต่พวกเราคิดว่าควรใช้พัฟจะดีกว่า
จะพัฒนาไปพร้อมกันครับ
นั่นน่ะสิ ฉันก็คิดว่าใช้พัฟน่าจะดีกว่า
ตอนที่อบรมก็ให้นำเสนอสิ่งสำคัญเรื่องส่วนผสมบำรุงผิว
กับการเติมความชุ่มชื่น เพิ่มความกระจ่างใสแล้วกัน
เน้นความแตกต่างจากแป้งรองพื้นที่มีอยู่ในปัจจุบันด้วยครับ
พวกเราจะเตรียมข้อมูลให้เรียบร้อยแล้วส่งให้คุณครับ
แหม ฮยอนซึง AMD หลังจากนี้ก็ทำเองได้แล้วนะ
พนักงานใหม่ทีมอื่นยังคิดหนักกันอยู่เลย
ยอดเยี่ยมจริง ๆ
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนสอนกัน
รุ่นพี่เป็นคนสอนครับ
ยังเก่งเรื่องเข้าสังคมอีกนะเนี่ย
ส่งตัวอย่างที่จะใช้สำหรับการอบรมมาให้ฉันด้วยนะ
ค่ะ
พวกเธอไปได้แล้วล่ะ
ฉันยังมีประชุมอีก
รบกวนคุณแล้วค่ะ
รบกวนแล้วครับ
ฉันไม่เสียเวลาไปเปล่าประโยชน์จริง ๆ
ไม่เสียงแรงที่เลี้ยงดูนายมา
รุ่นพี่คิดว่าผมเหมือนเด็กเล็กใช่ไหมครับ
ก็ไม่ถึงกับเป็นเด็กหรอก
ทำไม ไม่พอใจเหรอ
ไม่ครับ ไม่ใช่แบบนั้น
คิดว่าเทียบกับพวกพี่สาวของผมแล้ว ดูเหมือนจะมองว่าผมเป็นเด็กมากกว่า
ห่างกันแค่ปีเดียวเอง
อายุห่างกัน 1 ปี แต่ประสบการณ์ในบริษัทห่างกัน 2 ปีเลยนะ
ถือว่าเป็นเด็กอยู่
รีบเก็บเถอะ
เดี่ยวขึ้นรถไม่ทัน
ครับ
สินค้าตัวอย่างถือมาหมดใช่ไหม
ครับ ถือมาแล้ว
ไม่ได้ลืมอะไรไว้ใช่ไหม
ทำอะไรน่ะ
คนขับ
คนขับ รอด้วยครับ
เดี๋ยว รอก่อนครับ
ขอโทษครับ
[ห้องประชุม 1]
[She Would Never Know]
[ห้องผู้บริหาร ฝ่ายการตลาด 1 ฝ่ายการตลาด 2 ห้องประชุมใหญ่]
เรากลับมาแล้วครับ
มาแล้วค่ะ
โซมีจะแต่งงานแล้วนะ
จริงเหรอคะ
ยินดีด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
เป็นเรื่องน่ายินดีแน่เหรอ
- ยินดีด้วยนะ
- ขอบคุณค่ะ
ห้องโถงจัดงานแต่ง...
ว่าแต่ชื่อของว่าทีสามีดูคุ้น ๆ นะ
ใช่แล้ว
ก็คนนั้นที่พวกเรารู้จักไง ตัวแทนอู ฝ่ายการตลาดห้าง
จริงเหรอ
ขอโทษค่ะ
แอบคบกันลับๆ น่ะค่ะ
แอบคบกันมาสามปีเลยเหรอ
ทำไมเก็บความลับได้ดีขนาดนี้ ไม่มีใครรู้เห็นเลยสักคน
ก็มันคือความลับไงคะ
น่าหมันไส้จริง ๆ
ดังนั้น ถ้าอยากคุยเรื่องรักโรแมนติกในออฟฟิศแบบลับ ๆ ก็มาถามฉันได้นะคะ
ฉันจะถ่ายทอดให้หมดเลยค่ะ
ใช่แล้ว
เรื่องรักโรแมนติกในออฟฟิศต้องเก็บเป็นความลับสิ
ถ้าลงเอยกันได้แบบนี้ แน่นอนว่าดีมาก
แต่ถ้ามันไม่เป็นอย่างนั้นล่ะ
แค่คิดก็น่ากลัวแล้ว...
โดยเฉพาะผู้หญิงจะเสียหายมากกว่า
เหมือนมีป้ายติดตัวไปทั้งชีวิตเลย
นั่นสิ
คบกันเป็นเรื่องของสองคน แล้วทำไมมีแต่ผู้หญิงที่เสียมากกว่าล่ะ
ตลกชะมัด
ในโลกนี้ เรื่องน่าตลกไม่ได้มีแค่หนึ่งหรือสองหรอก
ในโลกใบนี้ฉันคิดว่าตัวแทนอัน คุณน่าหัวเราะที่สุดเลย
ABM ยุนซงอา
ค่ะ
BM อยู่ด้วยเหรอ
อืม
ไปเถอะ
ค่ะ BM
วันนี้ต้องไปที่ห้างเวิลด์มอลล์นะ
มีเคาน์เตอร์สินค้าตัวใหม่จะเข้าที่นั่น
เดี่ยวฉันกับฮยอนซึงจะเข้าไปดูด้วยกันค่ะ
คุณจะไปด้วยกันไหมคะ
ไม่ ผมค่อยไปดูทีหลัง
วันนี้ผมจะออกไปกับผู้อำนวยการ ยังไงก็ตรวจสอบดูให้รอบคอบ อย่าให้มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้นล่ะ
ฉันจะตรวจสอบให้ดีแน่นอนค่ะ
ไปทำงานเถอะ
ครับ ผมอีแจชินจาก KLAR
ตัวแทนอีจากแผนกเรา...
[งบประมาณการขายแผนกเครื่องสำอาง KLAR]
มีแค่ซอจุนที่ทำยอดขายไม่ถึง 100% อีกแล้วนะ
แล้วแบบนี้ฉันควรจะทำยังไงดี
ผู้อำนวยการ ผมขอโทษจริง ๆ ครับ
- ผมพยายามเต็มที่แล้วครับ
- นี่
BM คนอื่นก็ใช้ความพยายามเต็มที่เหมือนกัน
ขอโทษจริง ๆ ครับ
เข้ามาได้
ผู้อำนวยการ เรียกผมเหรอครับ
ใช่
BM ซู ออกไปได้แล้ว
เรื่องงาน เดี๋ยวค่อยคุยกันทีหลัง
BM อี นั่งตรงนั้นสิ
รู้ใช่ไหม ว่าฉันเรียกนายมาทำไม
ผมไม่แน่ใจครับ ผู้อำนวยการ
ซอจุนไม่กระตือรือร้นนำเสนอขายสินค้าเลย
ต้องใช้สินค้าประเภทนั้นมาเพิ่มยอดขายด้วยสิ
ตกลงมันเพราะอะไรกันนะ
เรื่องเหล่านั้นต้องให้คุณกังวลสิครับ
ผมก็แค่ BM กระจอก ๆ คนนึงจะไปรู้ได้ยังไงกัน
แต่ว่าถ้าไม่มี BM กระจอกคนนั้น
ฉันก็ไม่สามารถมานั่งตำแหน่งนี้ได้หรอก
ช่วยฉันหน่อยเถอะ
ซอจุนต้องการทำยอดอีกเท่าไหร่
ถึงขีดจำกัดของเขาแล้ว
แล้ว Bayer กับ LASSIERE ล่ะ
ผมจะทำแค่ยอดในส่วนที่ขาดเหลือของซอจุน
OK
ถ้าไม่มีนายแล้วฉันจะทำยังไงเนี่ย
ประธานของเราก็ไม่ได้สนใจอะไรลูกหลานเลย ไม่มีความสามารถก็แค่ไล่ออก
ที่ลำบากน่ะคือสมาชิกในทีม
ให้เงินเบี้ยเลี้ยงพวกเขาสักหน่อยเถอะ
KLAR ราบรื่นมากเลยสิ
แบรนด์ดีมากจนแค่อยู่เฉย ๆ ก็ได้ยอดขายแล้ว
บนโลกนี้มีที่ไหนที่อยู่ ๆ ก็มียอดขายเองได้เลยกันล่ะครับ
เป็นเพราะพวกเรา ABM
และความขยันของ BM ต่างหาก
ที่จริงแล้วพวกเราทุกคนตั้งใจฟังในสิ่งที่ BM ได้วางแผนไว้
นายจะบอกว่าแบรนด์ของพวกเราเป็นเพราะฉันไม่มีความสามารถเลยขายไม่ได้ใช่ไหม
ทำไมคุณพูดแบบนี้ล่ะครับ...
ก็รู้ตัวดีนี่คะ
ตัวแทนคัง เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ
เธอพูดกับฉันหรือเปล่า
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยนะคะ
รองหัวหน้าควอนได้ยินใช่ไหม
ได้ยินหรือเปล่า
ผมเหรอ
ผมไม่ได้ยินครับ
เสียงจากขวดเสปรย์ดังไปหน่อย
คนพวกนี้ ให้ตายเถอะ
พวกนายดังแล้วนี่ ไม่เห็นคนอื่นอยู่ในสายตาแล้วใช่ไหม
มีผู้อำนวยการคอยให้ท้าย ไม่รู้จักหน้าที่ของตัวเอง
ตัวแทนคัง
ค่ะ BM
ช่วยจัดเรียงลำดับความเรียบร้อยของนโยบายการแบ่งชนิดของแต่ละทีมตามแบรนด์ให้ผมด้วย
ต้องให้นายจัดการอีกจนได้สินะ
ขอบคุณนะ  BM อี
เดือนหน้าจะไม่เป็นแบบนี้อีกแน่
เดือนหน้าสินค้าใหม่ของพวกเราต้องขายดีแน่นอน
นั่นสิครับ
หวังว่าจะเป็นแบบนั้นนะ
มันต้องเป็นแบบนั้นแน่
จะว่าไปฉันเองก็ไม่ใช่คนไม่รู้จักบุญคุณคน ต้องตอบแทนนายอย่างแน่นอน
อ้อ ช่วงนี้ไปตีเทนนิสกับผู้อำนวยการใช่ไหม
เราหาเวลาไปตีเทนนิสด้วยกัน กินข้าวด้วยกันไหม นายว่าไง
ฉันเลี้ยงเอง
สุดสัปดาห์นี้ไม่ไปเหรอ
โลกนี้ไม่ยุติธรรมมากเลยนะครับ
คนหนึ่งใชัชีวิตได้อย่างสบายอกสบายใจ แต่อีกคนกลับงานรัดตัว
แต่หากกลับกัน...
ใกล้ถึงการประเมินผลในไตรมาสนี้แล้ว
ช่วยให้ความสำคัญกับยอดขายด้วยนะครับ BM ซู
อ้อ ส่วนเทนนิส ผมขอแนะนำให้เล่นเพื่อรักษาสุขภาพตัวเองเถอะ
สมน้ำหน้า
รุ่นพี่คิดยังไงกับเรื่องรักโรแมนติกในออฟฟิศเหรอครับ
อะไร
ที่เมื่อกี้ทุกคนพูดกัน เหมือนมันจะไม่ค่อยสะดวกเท่าไหร่นะ
ต้องระมัดระวังให้มากสิ
ถ้าหากมีความสัมพันธ์ ทุกคนอาจวุ่นวายกันเพราะเรื่องนี้
เลิกกันแล้วก็ยังต้องเจอหน้ากันต่อไป
ข้อเสียมากกว่าข้อดีนะ
งั้นรุ่นพี่ก็จะไม่คบกับคนในออฟฟิศใช่ไหมครับ
ฉันเหรอ
ก็เลี่ยงๆ ไม่อยากมีหรอก
แต่ถ้าเจอคนที่ชอบแล้วจะทำไงได้ล่ะ
ไม่คบกันในออฟฟิศ จะทนได้เหรอ
เอาเป็นว่าถ้าเห็นใครแอบคบกันในออฟฟิศ ก็แกล้งทำเป็นไม่เห็นก็แล้วกัน
ครับ
นายค่อย ๆ ดูไปแล้วกัน
ครับ ทราบแล้ว
สินค้าใหม่เป็นยังไงบ้างคะ
ขายดีเหมือนกันนะ
ค่ะ ถือว่าดีเลยค่ะ
แต่ว่าทำกระจกส่งเสริมการขายให้พวกเราด้วยได้ไหมคะ
คือฉันเห็นว่ากระจกที่อยู่ตรงนั้นสวยมากเลย
ทางนั้นค่ะ
กำลังหาอะไรอยู่รึเปล่าคะ
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันดูเองค่ะ
ทำอะไรน่ะ
รุ่นพี่
จะดูสินค้าเหรอ
ผมอยากสำรวจตลาดก่อนไปนะครับ
โจ่งแจ้งเกินไป
แค่เห็นก็รู้แล้วว่าเป็นคู่แข่ง
เหรอครับ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
ครับ
ได้ยินมาว่าลิปสติกของที่นี่ดีมากเลย
ช่วยเลือกให้สักชิ้นสิครับ
เอาลิปที่เหมาะกับแฟนผมนะครับ
ที่รัก เธอก็ลองเลือกมาสักอันสิ
อะไรเนี่ย
แฟนสวยมากเลยนะคะ
ใช่ไหมครับ
แล้วอันไหนที่ขายดีเหรอ
ในตอนนี้ชิ้นนี้ขายดีที่สุดในซีรีส์นี้เลยค่ะ
จะลองดูไหมคะ
ลองทาหน่อยไหม
ทำหมดทุกอย่างเลยจริงๆ นะ
ถ้าโดนจับได้ว่ากำลังสำรวจตลาดอยู่ล่ะก็จะลำบากน่ะสิครับ
ครั้งนี้จะปล่อยไปแล้วกัน ต่อไปอย่าทำอีกล่ะ
ก่อนหน้านี้ที่พวกเราเข้าออกพร้อมกัน คำที่ได้ยินมากที่สุดคืออะไร
สองคนนั้นเป็นอะไรกัน คบกันอยู่หรือเปล่า
ถึงช่วงนี้จะลดน้อยลงแล้ว
แต่ยังมีหลายคนที่เข้าใจผิด พยายามจะให้พวกเราบังเอิญอยู่ด้วยกัน
แล้วอย่างเหตุการณ์เมื่อกี้นี้ ถ้าหากมีใครเห็นล่ะ
ไม่ใช่ ผมแค่...
ฉันรู้ ว่านายคิดว่าฉันค่อนข้างตามใจ
แต่ถ้าหากว่าระวังได้ก็ระวังไว้หน่อย
จะได้ไม่เกิดความเข้าใจผิดกัน
แม้ว่าฉันจะดูเหมือนคนหัวโบราณ
แต่ประสบการณ์ในชีวิตการทำงานที่ผ่านมาของฉันเป็นแบบนั้น
หมายความว่าอะไร รู้ใช่ไหม
ครับ
ขอโทษครับ ผมคิดเรียบง่ายไปหน่อย
ช่างมันเถอะ ไม่เป็นไร
พรุ่งนี้ก็เอานี่ให้ฝ่ายวางแผนผลิตภัณฑ์  ขอค่าใช้จ่ายเอาแล้วกัน
อันนี้รุ่นพี่ใช้เถอะครับ
ไม่หรอก ฉันมีลิปเยอะแล้ว
แต่ก็ไม่มีอันนี้นี่ครับ
มีเยอะก็ทาเหมือน ๆ กันทุกวัน
อันนี้มันเหมาะกับรุ่นพี่
แหม ก็...
ยังไงรุ่นพี่เอาไปใช้เถอะครับ
ถือว่าผมขอบคุณที่รุ่นพี่ช่วยสอนผมมาตลอด
แบบนั้นก็ไม่ได้เหรอครับ
ได้ ฉันลำบากมาก
มีคนที่ทำให้ฉันปวดหัวไม่น้อย
ขอบคุณนะ ฉันจะใช้อย่างดีเลย
เอ่อ แต่ว่าต้องทาจริง ๆ นะครับ
ห้ามเอาไปให้คนอื่น
จะทานข้าวเย็นก่อนค่อยไปไหมครับ
ฉันมีนัดแล้ว
กับใครกัน
กับแฟนไง
ไปแล้วนะ
ก็เห็น ๆ อยู่ว่าไม่มี
ยินดีต้อนรับค่ะ
อ้อ ทางนี้
มาพอดีเลยนะ
พี่สาวคนนี้นี่มีลาภปากจริง ๆ
โห ดูน่าอร่อยมากเลย
รีบกินกันเถอะ
ฉันตักให้
เอาเค้กข้าวอีกไหม
อืม
อ๋อ ผู้ช่วยเธอน่ะเหรอ
ฮยอนซึงเหรอ
ฮยอนซึงทำไม
เขาชอบเธอหรือเปล่า
อะไรนะ
ไม่สิ ก็พวกเธออยู่ใกล้กันแบบนี้ เหมือนคบกันอยู่เลย
ในบริษัทไม่มีคนพูดแบบนี้เหรอ
ตอนแรก ๆ ก็มี
แต่ว่าตอนนี้...
ไม่ได้ชอบจริง ๆ ใช่ไหม
ก็ดูโอนอ่อนดีนะ
คงเพราะมีพี่สาวสองคนมั้ง
ห๊ะ มีพี่สาวสองคนเลยเหรอ
นี่ งั้นก็ช่างมันเถอะ
ตอนนี้โลกนี้นี่มันมีที่ไหน...
[แม่]
ทำไมล่ะ
ไม่ต้องดูก็รู้ว่าไมใช่เรื่องสำคัญอะไร
เดี่ยวค่อยโทรกลับก็ได้
มันอาจเป็นเรื่องสำคัญก็ได้นะ
เธออยู่คนเดียวนะ
[แม่ซงอา]
ไม่ต้องรับ
มองยังไม่มองก็พูดแล้ว...
อย่ารับ เด็ดขาด...
[แม่ซงอา]
หมายเลขที่คุณเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ ระบบกำลังโอนสายไปยังข้อความเสียง
ดูเด็กพวกนี้สิ ไม่รับโทรศัพท์กันอีกแล้ว
ไม่เคยรับโทรศัพท์กันดี ๆ เลยสักครั้ง
โอ๊ย
ชื้นหมดแล้ว
[แผนกต้อนรับ KLAR  แผนกต้อนรับ Urban Cotton 2~3โมง เวลาอาหารกลางวัน!]
[พวกเรามาหา JOB ด้วยกันเถอะ]
เดี๋ยวค่ะ
มาสอบถามข้อมูลหรือเปล่าคะ
ครับ ใช่ แต่ตอนนี้...
อ๋อ ไม่เป็นไรค่ะ เข้ามาเถอะ
[งานบรรยายการรับสมัครพนักงานใหม่ KLAR ]
เอ่อ ลืมไปเลยว่ามีธุระต้องไปทำก่อน
คือว่า...
ขอโทษครับ เดี๋ยวผมมาใหม่
ต้องไปจัดการเรื่องอื่นก่อน
คือว่า...
ถ้ามาทีหลังก็ต้องรอนานเลยนะ
เพราะว่าวันนี้วันสุดท้ายแล้ว
และก็อาจจะไม่ได้ทำด้วย
ถ้ายังไงเขียนเอกสารเอาไว้ก่อนแล้วค่อยไปไหม
คุณเป็นกันเองมากเลย
ปกติไม่ค่อยจะมีคนทำขนาดนี้
นี่ก็อาจจะเป็นโอกาสเร่งด่วนน่ะ
ฉันเองก็เป็นแบบนั้น
และก็คิดว่านักการตลาดก็ควรจะเป็นแบบนี้
ต้องคำนึงถึงผู้คนที่ใช้ผลิตภัณฑ์ที่พวกเราทำก่อนเสมอ
แม้ว่านี่จะไม่ใช่การตลาด
เอ่อ คือ...
รอเดี๋ยวนะครับ
รอผมสักครู่
[พี่สาวคนโต]
อาหารดีมากเลย
ว่าแต่ร้านนี้ใช่ร้านดังในอินเตอร์เน็ตหรือเปล่า
ได้ยินว่าจองยากมาก
เชฟที่นี่เป็นเพื่อนกับพี่เขยน่ะ
แบบนี้นี่เอง
นายน่ะ ไม่มีแม้แต่แฟนด้วยซ้ำ ทำไมยังรู้จักร้านดังในอินเตอร์เน็ตได้กัน
ต้องมีแฟนแล้วถึงจะรู้จักร้านดังในเน็ตเหรอ
ผมก็แค่อยากจะพาพี่สาวคนสวยทั้งสองคนมา ก็เลยรู้มากขนาดนี้ไง
ปกติก็ไม่ค่อยจะติดต่อพวกเรามา ไม่ต้องทำมาเป็นพูดเลย
ตอนนี้เขาก็กำลังยุ่งอยู่นี่นา
ยุ่งอะไรกัน แฟนสักคนก็ไม่มี
เพราะงั้นวันก่อนที่ติดต่อเขาไป ก็ยังนัดออกมาได้ง่าย ๆ
ยุนซึง ถ้ากินอิ่มแล้ว พวกเราไปกินมาม่ากันต่อเถอะ
- นั่งลงก่อนสิ
- แหมๆ
เจ้าเด็กนี่ทำไมเป็นแบบนี้นะ
เพราะเธอคนเดียวเลย
ฉันทำไมอีกล่ะ
คนนำไม่ดี คนตามก็คงจะดีไม่ได้
ประวัติความรักของเธอใสสะอาดขนาดนี้
แล้วเขาจะไปเรียนรู้ได้ยังไงกัน
อยู่ในร้านก็มัวแต่ทำชุดแต่งงานให้คนอื่นทั้งวัน
เธอพูดแบบนี้ก็เกินไปหน่อยไหม...
เดี๋ยวเขาก็หาได้เองหรอกน่า
เหรอ งั้นที่ผ่านมานายก็เลยไม่เคยพูดกับฉันถึงแฟนของตัวเองมาก่อนเลยใช่ไหม
แน่นอนว่าไม่ เพราะว่าพี่ไง
ฉันทำไม ฉันจะกินเขาเข้าไปหรือไง
ใช่น่ะสิ
ไม่ต้องมายิ้มเลย
จะว่าไป วันเกิดของนายปีนี้จะฉลองยังไง
มีนัดไหม
นัดเยอะแยะไป พี่ไม่ต้องห่วงผมหรอกน่า ดูแลฮาอึนไปเถอะ
ใครกันที่ขายไม่ออกยิ่งกว่าฮาอึน
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ฮาอึนจะต้อง แต่งงานเร็วกว่าลุงกับป้าแน่เลย
ถึงได้บอกไงว่าการศึกษาของครอบครัวสำคัญ
แต่พวกผู้ชายก็ไม่ยอมปล่อยฉัน แล้วจะเอาเวลาที่ไหนมาสอนพวกเธอกัน
ไปทางขวาหน่อย
เงยหน้าขึ้นเล็กน้อย
มองต่ำลง
ต่ำลงอีก
มองมาที่กล้อง
ไม่ใช่แบบนั้น แบบนี้ เหมือนแบบนี้
แบบนี้
คุณเหมาะกับมุมนี้มากที่สุด
สุดท้ายแล้ว ถ่ายอีกสิบรูปนะคะ
หัวหน้าครับ
มีธุระอะไรเหรอคะ
คุณมีแฟนไหมครับ
ไม่มีค่ะ
งั้นขอเบอร์ให้ผมหน่อยสิครับ
- ฉันมีสามีแล้ว
- อะไรนะครับ
ที่รัก
วันนี้ทำงานสนุกมากค่ะ
ทรงผมเขาดูไม่เหมือนใครดีนะ
ฉันทำดีใช่ไหม
ขนลุกจะตายไป
คนอื่นช่วยเธอ เธอก็ควรจะขอบคุณก่อนสิ
หิวมากเลย รีบไปกันเถอะ
จ้า
วันเกิดปีนี้จะฉลองยังไง มีนัดไหม
อันนี้รุ่นพี่เอาไปใช้เถอะ สีนี้เหมาะกับรุ่นพี่มาก
ต้องทาจริงๆ นะครับ
ฉันขึ้นไปประชุมแล้วนะ
ต้องการสั่งอะไรไหมคะ
ไอซ์อเมริกาโน่กาแฟสองช็อต แล้วก็เพิ่มวานิลลาไซรัปอีกสองปั๊มครับ
ผมเอาไอซ์อเมริกาโน่
ฉันก็เอาที่สั่งครั้งแรกด้วย
เพื่อน ฉันรักนาย
ครั้งต่อไปฉันเลี้ยงนะ
ทำไมหวานขนาดนี้
พี่ไม่ได้ชอบรสชาติแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
รสอะไร
โอ้ยตาย ความชอบนายทำไมเปลี่ยนเป็นแบบนี้ได้
ฉันว่าก็อร่อยดีนะ
นายว่าอะไรนะ น่าสงสารจริงๆ
ถ้างานหนักก็บอกสิ ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ไปซะแล้ว จริง ๆ เลย
พวกเธอสองคนลงมาได้ยังไง
พี่มินซองโดนตัวแทนจองด่ามาน่ะสิ
ฉันว่านะ เขา...
ตอนที่สอนฉันก็ไม่ได้สอนดี ๆ แล้วยังว่าฉันอีกว่าทำมันไม่ได้เรื่อง
ฉันนี่ไม่มีโชคเรื่องเจ้านายจริง ๆ
ฉันว่าไม่วันใดวันหนึ่งต้องได้ต่อยกันสักครั้งแน่
- ดูท่าจะยังไม่ได้ต่อยนะ
- ใช่
ลับหลังว่าเขาแบบนี้ แต่ต่อหน้าตัวแทนก็พูดว่า
ตัวแทนครับ ผมเคารพคุณมาก
แน่ล่ะสิ
ก็ฉันจะทำงานอยู่ที่บริษัทนี้ไปตลอด
จะไม่ลาออกแน่นอน เว้นแต่บริษัทจะไล่ออก
พูดแบบเปิดเผยนี่เป็นเสน่ห์ของนายเลย
ดังนั้น เธอหลงใหลฉันแล้วหรือยัง
อยากคบกับฉันไหม
จริง ๆ เลย ฉันก็ไม่อยากคุยเรื่องรักโรแมนติกในออฟฟิศหรอกนะ
- ฮยอนซึง แล้วแบบนี้จะทำยังไงดี
- ทำยังไงเหรอ
เอาล่ะ พี่คะ ใกล้ถึงวันเกิดแล้ว วางแผนจะฉลองยังไงคะ
- วันไหนน่ะ
- พฤหัส
- งั้นพวกเรามาฉลองกันไหม
- ไม่
ไม่ต้องฉลอง
ห้ามฉลองกัน ห้าม
ฉันไปล่ะ
- คือว่า...
- ต้องพูดตัดบทขนาดนี้เลยเหรอ
รุ่นพี่
ว่าไง
วันพฤหัสมีธุระไหมครับ มีนัดหรือเปล่า
♫ สุขสันต์วันเกิด สุขสันต์วันเกิด ♫
♫ ฮยอนซึงที่รัก สุขสันต์วันเกิด ♫
- ชนแก้ว
ฮยอนซึง สุขสันต์วันเกิดนะ
- ขอบคุณครับ
- สุขสันต์วันเกิด
ฟินจัง
อิ่มจังเลย
เนื้อฮันอูรวมกับเหล้ารอบที่สอง
วันเกิดนายนี่มากินอาหารฟรีได้ขนาดนี้เลยเหรอ
- เกรงใจจัง
- คนเราจะเกรงใจไม่ได้
รอบนี้ตัวแทนอันเช็คบิลนะ
- ฉันเหรอ
- ใช่
ไม่ใช่เธอบอกว่าเกรงใจที่ได้กินฟรีแบบนี้เหรอ งั้นเธอก็เลี้ยงสิ
ในที่สุดก็ได้กินฟรีใช่ไหม
ฉันไม่เคยเลี้ยงเลยเหรอ
วันนี้ผมเลี้ยงเองครับ ทุกคนอุตส่าห์มาฉลองวันเกิดให้ผม
- ไม่พูดให้เร็วกว่านี้ล่ะ ต้องกินดื่มให้เต็มที่แล้ว
- ใช่ไหม
ไม่มีทางพูดว่าเลี้ยงแน่
ฮยอนซึง ทำไมนายถึงมาฉลองวันเกิดกับพวกเราล่ะ
น่าจะยังมีคนดีๆ อีกหลายคนนี่
นั่นสิ ไม่มีแฟนก็ว่าไป
แต่นี่นายก็ไม่มีเพื่อนด้วยเหรอ
รองหัวหน้า ผมมีเพื่อนเยอะนะครับ
เป็นเพราะผมชอบทีมของพวกเรา ดังนั้นก็เลยมาฉลองด้วยกัน
ตายแล้ว ไม่เคยได้รับความคิดเห็นที่หนักแน่นมาก่อนล่ะสิ
นายนี่ก็น่าสงสาร ได้คนดี ๆ ก็ดันมาเป็นเพื่อนร่วมงานในออฟฟิศ
นายหน้าตาดีแล้วยังมีความสามารถ ถ้าไงฉันนัดบอดให้...
ทางของใครคนนั้นเขาก็จัดการเองแหละค่ะ
ยุคไหนกันแล้ว ยังจะไปยุ่งเรื่องของคนอื่นอีก
- เธอว่าฉันยุ่งเรื่องของคนอื่นเหรอ
- ตัวแทนอัน ขอร้องล่ะ หยุดจับคู่ซะทีเถอะ
นัดบอดที่เธอนัดให้ ไม่มีใครได้ผลดีเลยสักคน
รองหัวหน้า นี่คุณพูดว่าฉันสอดรู้สอดเห็นเหรอ
ฉันไม่เคยบอกทุกคนเลยสินะ ว่า 8 ครั้งแล้วที่...
รอโทรศัพท์ใครอยู่เหรอครับ
- เปล่าน่ะ
- พวกเราจัดการเองครับ
เดี่ยวฉันจ่ายเอง ถือว่าเป็นของขวัญวันเกิด
ขอบคุณครับ แต่ไม่เป็นไร
ทำไมล่ะ มันก็ไม่น่าแพงนี่
เพราะอย่างงั้นถึงไม่ได้ไงครับ
ถ้ามีอะไรที่อยากได้ ก็บอกฉันมาได้เลยนะ
แต่อย่าแพงมากแล้วกัน
ไม่ใช่สิ่งของก็ได้ใช่ไหมครับ
คือว่าเดี๋ยวตอนที่กลับบ้าน...
เดี๋ยวก่อนนะ
- ฉันไปห้องน้ำหน่อย
- ครับ
- สุขสันต์วันเกิดนะ
- ขอบคุณครับ
หาเพื่อนให้เยอะ ๆ หน่อย
ชน ชน
ประชุม BM เสร็จแล้ว
เขามาแล้ว พวกเราดื่มอีกแก้วก็แยกย้ายกันเถอะ
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ ทำไมล่ะ พวกเราต่อกันอีกหน่อยเถอะ
ร้องเกะล่ะ ร้องเกะเป็นไง
- ร้องเกะเหรอ
- ใช่
ได้สิ
ไม่ชอบ ไม่ชอบ
- คิดว่าเธอจะชอบซะอีก
- ทำไมล่ะ ยังไม่ดึกซะหน่อย
งั้นฮยอนซึง นายไปกับพวกเราป่ะ
- น่าจะไปนะ
- ผมเหรอ
ไปร้องเกะกัน ฉันเลี้ยงเอง
คือว่า ผม...
ตัวแทนคัง เธอไม่ไปเหรอ
ป่ะ ไปด้วยกัน
น่าเบื่อจริง ๆ
ไปด้วยกันสิ มันถึงจะสนุก
ผมไปห้องน้ำหน่อยนะครับ
ไม่ไปร้องเกะ แต่ไปห้องน้ำเหรอ
- ไปเถอะ
- ไปแล้วครับ
ได้ ไปเถอะ เตรียมตัวไว้นะ
อันตรายขนาดนี้
ตกใจหมดเลย
มาถึงเมื่อไหร่กัน
เมื่อกี้นี้
จริง ๆ เลย
ทานข้าวมาหรือยัง
ทานมาแล้ว
- ไปกันเถอะ
- ไปสิ
ดื่มมาเยอะเหรอ
พอสมควร
หมายความว่าดื่มเยอะพอสมควรล่ะสิ
ทำไมไม่ถามว่าพูดคุยเป็นยังไงบ้าง
คุณออกโรงเอง ก็น่าจะเรียบร้อยแล้วสิ
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่เลย
ไม่ราบรื่นเหรอ
ทำยังไงดีล่ะ
ทำไงได้ล่ะ ไปพบพวกเขาอีกสิ
ทำไมยังไม่ไปอีก
- ให้ไปจริง ๆ เหรอ
- อืม
ไปแล้วนะ
ผมสำเร็จแล้วต่างหาก
จริง ๆ เลย
ไปกันเถอะ ทุกคนรออยู่
เมื่อวานกลับถึงบ้านปลอดภัยไหม
ครับ
ฉันออกไปแปปเดียว นายก็กลับบ้านไปแล้ว
เพื่อนโทรมาหาเหรอ
ครับ
ก็เลยถึงเช้าเลยสินะ
นายดูเหนื่อย ๆ น่ะ
ฮยอนซึง ไม่ไปเหรอ
พวกคุณขึ้นไปก่อนเลยครับ
มีเรื่องอะไรไหมนะ
ใคร
ฮยอนซึงน่ะ
ท่าทางไม่ค่อยดีเลย มีเรื่องอะไรไหมนะ
- ดูแลเขาเกินไปหรือเปล่า
- เพราะว่าเป็นผู้ช่วย
หึงเหรอ
ใช่ไหมนะ
ขอให้เป็นวันที่มีความสุขนะคะ
- ฉันขึ้นไปประชุมนะ
- ครับ
หัวหน้าแผนกยู
ฉันขึ้นไปประชุมนะ
ให้ฉันเอาเบียร์มาให้ไหม
พรุ่งนี้ถ้ามีเวลาก็มาที่ร้านสักหน่อยสิ ของขวัญวันเกิดเธออยู่ที่นั่น
จริง ๆ แล้วก็มีอยู่คนนึง
แต่คิดไม่ถึงเลยว่า...
ดังนั้นเลยไม่ได้สนใจผมเลยสักนิด
ผมกลับไม่รู้อะไรเลย ไม่เข้าท่าเลยจริง ๆ
นายมีคนที่ชอบเหรอ ได้สารภาพไปหรือยัง
ไม่ครับ
ชอบเธอมากเลยใช่ไหม
คงงั้นครับ
ถัางั้นตอนนี้กำลังคิดว่าจะทำยังไงต่อไปเหรอ
อากาศดีมากเลย
อากาศดีแบบนี้แต่ก็ไม่มีคนนัดฉันออกไป ไม่ยุติธรรมเลย
นั่นสิ อากาศดีขนาดนี้
เธอไม่ออกไปไหนเหรอ
BM ยุ่งมากน่ะ
อีกแล้วเหรอ BM ของเธอทำอะไรอยู่กันแน่ ทำไมทุกสุดสัปดาห์ถึงยุ่งตลอดเลย
ฉันว่ามันแปลกอยู่นะ
ผู้อำนวยการ ไปพบผู้อำนวยการน่ะ
นี่
ให้ตายเถอะ
ได้ยินมาว่าทั้งสองคนเป็นเพื่อนกัน
ใช่ ตั้งแต่มัธยมปลาย แล้วก็ไปแลกเปลี่ยนด้วยกัน
งั้นแล้วทำไมลือกันว่าเป็นญาติกันล่ะ
เป็นเพราะชื่อคล้ายกันมั้ง
อีกอย่าง เขาเองก็มาเป็น BM เลยด้วย
นี่ถือว่าเป็นเรื่องดีหรือไม่ดีกันล่ะ
ตอนนี้แทบไม่มีใครสนใจเรื่องนี้แล้ว
ดูแค่ที่ความสามารถก็พอ
ขอแค่เป็นเรื่องที่เกี่ยวกับแฟนเธอทีไร ก็มาแบบนี้ทุกที
ชอบเขาขนาดนี้เลย
ใช่ ชอบเขามากจริงๆ
แล้วจะบอกคุณป้าไหม
ฉันเคยถามเธอว่ามีความคิดเรื่องแต่งงานไหม
ก่อนหน้านี้ เธอบอกว่ายังไม่คิดเรื่องแต่งงานนี่
อันที่จริงก็เคยคิดนะ
เคยคิดเหรอ
ถ้าฉันบอกแม่ คงตกใจน่าดูเลย
นี่เธอคิดเรื่องแต่งงานจริง ๆ ใช่ไหม
ของฉันอยู่นี่
ชิ
ยังจะแยกไว้ชัดเจนอีก
แต่นายเพลา ๆ แรงไว้บ้างก็ดีนะ จะไปแข่งขันหรือยังไง
เข่าฉันแทบจะหลุดอยู่แล้ว
จะเล่นอีกเกมส์ไหม
ไม่ล่ะ ฉันต้องไปแล้ว
ไปไหน
อ้อ ใช่
เฮ้อ ลำบากนายแล้วจริง ๆ
นี่เธอคิดจะแต่งงานแล้วจริง ๆ ใช่ไหม
ก็ใช่น่ะสิ
ต่อไปก็ห้ามพูดไม่ดีหรือสงสัยเกี่ยวกับ BM อีกล่ะ
รู้แล้วน่า
แล้ว คุณป้าล่ะ จะทำยังไง
เธอบอกว่าจะแต่งงาน ต้องวุ่นวายแน่เลย
จะไปกังวลเรื่องนั้นตอนนี้ทำไม
ฉันยังไม่รู้เลยว่า BM จะคิดแบบเดียวกับฉันหรือเปล่า
ต้องคิดแบบเดียวกันอยู่แล้วสิ
ไม่ใช่แค่คบกันไปวัน ๆ สักหน่อย
พวกเธอคบกันในบริษัทมาสองปีแล้วนะ
ถ้าเขาไม่ใด้จริงใจ งั้นเขาก็ต้องเป็นคน....
เฮ้อ
แต่ยังไง เธอมีความสุขใช่ไหม มีคนรักแล้ว อิจฉาเธออ่ะ
เพราะงั้นเธอก็มีความรักสักทีเถอะนะ
นายงีบหลับไปแล้วใช่ไหม
จริงสิ ของขวัญ
งั้นผมควรจะยอมแพ้ใช่ไหม
เพราะผมเห็นเธอมีความสุขมาก
กลับไปเถอะ ขอบคุณเรื่องเสื้อผ้านะครับ
ถ้าอยากได้เพื่อนดื่ม โทรหาพี่ได้ตลอดนะ
ไม่เอา
ถ้าอยู่กับพี่ เดี่ยวคนอื่นก็คิดว่าพี่เป็นแฟนผมหรอก
สาว ๆ ก็ไม่จีบผมน่ะสิ
ชิ นายก็แค่อยากสนุกไปเรื่อยน่ะสิ ใช่ไหมล่ะ
ชีวิตคนก็เหมือนบุฟเฟ่ต์ ใช่ไหมครับ
เหมือนจะมาแล้วนะ
เจ้าสาวอีฮโยจู
เจ้าบ่าวอีแจชิน
ยินดีต้อนรับทั้งสองท่านค่ะ
ดิฉันจะนำทั้งสองท่านไปยังชั้นสองค่ะ
พี่รู้จักพวกเค้าไหม
รู้จักสิ ลูกค้าของเราน่ะ
ทำไม นายก็รู้จักพวกเค้าเหรอ
ถ้างั้น หมายความว่า
พวกเค้าสองคนจะ...แต่งงานกัน ใช่ไหม
พี่ครับ
ดูเหมือนว่าผมจะยอมแพ้ไม่ได้แล้วล่ะ รักข้างเดียวของผมน่ะ
ทำไม
จะให้เธอใส่ชุดอะไรดีนะ
สไตล์เรียบง่าย
หรือว่าสไตล์สวยหรูจะดีกว่านะ
เธอพูดอะไรเนี่ย
ฉันพูดถึงชุดแต่งงาน
ตอนนี้ต้องเริ่มคิดได้แล้ว
นี่ ฉันพูดว่าจะแต่งงานปีนี้หรือไง
เตรียมไว้ก่อนก็ไม่เสียหายนี่
เธอน่ะ นอกจากฉันแล้วยังมีเพื่อนคนอื่นอีกเหรอ
แล้วก็พี่สาวที่เป็นห่วงแทนเธออีก
พี่สาวคนนี้น่ะ
จะดูแลเธอเป็นอย่างดี ทำให้เธอเดินเข้าประตูวิวาห์ได้อย่างราบรื่น
พี่คะ ขอบคุณมากนะคะ น้องสาวตระหนักแล้วค่ะ
แต่ก่อนอื่นพี่เช็ดขึ้ตาก่อนเถอะ
ขี้ตาเหรอ
อีกข้างนึง
นี่ ไม่ต้องพูดไร้สาระแล้ว รีบไปเตรียมตัวทำงานเถอะ
ฉันไปแล้วนะ
เดี๋ยวค่อยมาคุยกันต่อ รีบกลับมาเร็วหน่อยล่ะ โอเคไหม
ไม่รู้ล่ะ
อีกสามเดือนก็จะจัดงานแต่งงานแล้ว
นายจะทำยังไง
สุดสัปดาห์เป็นยังไงบ้างครับ
อืม เรื่อย ๆ น่ะ
นายล่ะ ดีขึ้นแล้วใช่ไหม
ครับ ผมก็เรื่อย ๆ เหมือนกัน
- อรุณสวัสดิ์ครับ
- อรุณสวัสดิ์
ผมจะไปชั้น 17
ขึ้นมาเถอะครับ รุ่นพี่
- มาด้านนี้
- อืม
BM สุดสัปดาห์เป็นยังไงบ้างครับ
อืม ก็ดี นายล่ะ
ของผมไม่ค่อยดีครับ
เพราะไปเห็นสิ่งที่ไม่ควรเห็นเข้า
คุณดูเหนื่อย ๆ นะครับ
ดูเหมือนว่าคุณจะยุ่งมากนะครับ ต้องวิ่งไปวิ่งมา
BM เชิญคุณก่อนเลยค่ะ
BM
ฮยอนซึง ทำไมนาย...
อะไรกัน
ถึงจะใช้ได้ แต่ว่าดูที่หัวข้อนี้
ไม่ใช่ว่ามีการขอซื้อภาชนะบรรจุเหรอ
ถ้าหากเป็นแบบนี้ ข้างบนก็ไม่ต้องเขียนเนื้อหาอีก
ประโยคนี้ถ้าให้ดีลบไปจะดีกว่า
ข้อมูลถูกต้องใช่ไหม
อาจเป็นเพราะความคาดหวังในผลิตภัณฑ์เซรั่มครั้งนี้สูงมาก
การสมัครเข้าร่วมกิจกรรมของทีมประเมินจึงมากกว่าครั้งก่อน
ดังนั้นถ้าต้องการเพิ่มปริมาณ เมื่อลองคำนวณค่าใช้จ่ายแล้ว
แม้ว่าจะเพิ่มถึงสองเท่า แต่ก็ยังคงอยู่ในงบการตลาดของเดือนนี้
ถ้าหากว่าสามารถยืนยันผลิตภัณฑ์ได้
ทางโรงงานก็บอกว่าสามารถเพิ่มกำลังผลิตได้เช่นกัน
ฮยอนซึง ทำไมเหรอ
เปล่าครับ แค่เสื้อผ้าถูกเกี่ยว
ขอโทษครับ
แล้วจะทำยังไง ต้องวางแผนการผลิตเพิ่มไหม
ได้ วางแผนการผลิตเพิ่ม แล้วค่อยยืนยันกับทางโรงงาน...
ทำไมนายเป็นแบบนี้
ฉันถามว่าทำไมนายเป็นแบบนี้
วันนี้ทั้งวัน พอเจอ BM...
มีเรื่องอะไร ไหนพูดมาสิ
ฉันถามว่าทำไมเป็นแบบนี้
ฮยอนซึง
เอาเป็นว่าถ้าเห็นใครแอบคบกันในออฟฟิศ ก็แกล้งทำเป็นไม่รู้ก็แล้วกัน
ผมจะอดทนไปก่อนแล้วกัน
เพราะผมรู้ว่าไม่อยากจะให้คนอื่นรู้
เฮ้อ นายกำลังพูดเรื่องอะไรอยู่กันแน่
นายต้องทนอะไร คนอื่นรู้เรื่องอะไร
- นายไม่เห็นเหรอว่า BM กำลังอดทนอยู่น่ะ
- แต่ว่า
พอถึงเวลาแล้วถ้าคิดว่าไม่ถูกต้องจริง ๆ งั้นผมจะไม่ทนแล้ว
เพราะผมต้องการปกป้องเธอ
ผมไปทำงานก่อนนะครับ
กลับมาแล้วเหรอ
มีเรื่องอะไร ยังดื่มเบียร์อีก
ไม่มีอะไร แค่อยากดื่มน่ะ
แล้วมีเรื่องอะไรกัน ถึงอยากดื่มอีกแล้วล่ะ
อย่าบอกนะว่า เธอพูดเรื่องแต่งงานกับเขาแล้ว
เขาไม่ตกลงเหรอ
แล้วมันเรื่องอะไรกันล่ะ
เกิดเรื่องอะไรกับสินค้าอีกแล้วเหรอ
ฮยอนซึงนั่นน่ะ
ดูเหมือนว่าจะลาออกน่ะ
ผู้ช่วยเธอน่ะเหรอ
ทำไมล่ะ ทำงานดี เข้ากับทีมได้
ดูไปแล้วก็ดีนี่น่า
- หรือว่าเขาสารภาพรักกับเธอแล้วถูกปฏิเสธ
- ให้ตายสิ จริง ๆ เลย
ฉันก็คิดว่าที่ผ่านมาเขาค่อนข้างดีทีเดียว
ที่แท้สิ่งที่เห็นมันก็ไม่ใช่ทั้งหมด
เพราะว่าเขาเป็นผู้ช่วยคนแรก
ฉันก็เลยดูแลเขาดีมาก
เฮ้อ ไม่ทำแล้วก็ไม่ทำสิ
ชีวิตของเขา เธอจะไปทำอะไรได้
เฮ้อ ไม่ต้องไปสนใจแล้ว
นั่นสินะ
แต่...ฉันก็หวังว่าเขาจะคิดให้ดี ๆ นะ
[หนึ่งเดือนผ่านไป]
คุณลูกค้าอีแจชินนัดว่าจะเข้ามาที่ร้านวันนี้
สองเดือน
ชุดแต่งงานช่วงนี้สวยมากเลย
เธอดู เธอดูสิ อันนี้ อันนี้
เธอดูอะไรน่ะ
ถ้าเริ่มสนใจชุดแต่งงานแล้ว ก็แสดงว่าได้เวลาแต่งงานแล้วสินะ
ฉันยังไม่มีแฟนเลย
ต่อให้ไม่มีแฟน แต่ก็อยากจะแต่งงานไง
ซงอา เธอถึงเวลาคบใครสักคนแล้วนะ
คิดว่างั้นเหรอ
เรื่องรักมันดีนะ ถึงเวลาแล้ว
ถ้างั้นฉันเหมาะกับสไตล์แบบไหนล่ะคะ
ต้องลองใส่ดูถึงจะรู้สิ
เธอหาแฟนก่อน แล้วค่อยไปดูชุดแต่งงานที่ร้าน
เธอคงไม่ใช่ว่าอยู่ ๆ ก็จะแต่งงานปีนี้ แล้วส่งการ์ดเชิญให้พวกเราหรอกนะ
- ไม่ใช่หรอกค่ะ
- ตอนนี้พูดว่าไม่ใช่ แต่พอถึงเวลาก็ส่งการ์ดเชิญมา
ฉันขึ้นไปประชุมนะ
ฉันไปทำงานแล้วนะ
อื้ม ทางนี้
ทำไมเหรอ
ขอโทษนะ แต่นัดของเราวันนี้...
ผมลืมไปว่าผู้อำนวยการอีเคยบอกจะออกไปธุระกับผมน่ะ
เป็นเรื่องสำคัญเหรอ
อืม เพราะเป็นธุระเรื่องงาน ไม่ไปไม่ได้น่ะ
ขอโทษด้วยจริง ๆ
ในเมื่อเป็นธุระเรื่องงาน จะทำยังไงได้ล่ะ
จริงสิ คุณบอกว่ามีอะไรจะคุยกับผมนี่ใช่ไหม
ไม่มี ก็แค่
เป็นเพราะเราใกล้จะครบรอบสองปีแล้ว
อืม งั้นเราไปเที่ยวกันไหม
ได้
คุณลองคิดดูว่าจะไปที่ไหน แล้วพรุ่งนี้ค่อยคุยกัน ดีไหม
รู้แล้วค่ะ
จะเข้าประชุมสายแล้ว รีบไปเถอะ
รุ่นพี่
นายมาทำอะไรที่นี่
ตอนเย็นว่างไหมครับ
วันนี้เหรอ... ทำไมล่ะ
มีเรื่องสำคัญที่ต้องให้รุ่นพี่มาดูให้ได้น่ะครับ
แต่ยังไงก็ว่างใช่ไหมครับ ผมเห็นว่ารุ่นพี่ว่าง
เพราะว่ารุ่นพี่ถูกปฏิเสธแล้ว
นายหมายความว่ายังไง
ผมได้ยินหมดแล้ว
รุ่นพี่ถูกผู้ชายที่ดูเหมือนว่าจะเป็นแฟนของรุ่นพี่ปฏิเสธ
ไม่ใช่ถูกปฏิเสธ เป็นแฟน...
เห็นได้ชัดเลยนะครับว่าถูกปฏิเสธ รุ่นพี่
แม้ว่าเมื่อเทียบกับการถูกปฏิเสธในภายหลังแล้ว
เมื่อกี้นี้จะไม่นับว่ามีอะไร
ยังไงรุ่นพี่ก็ว่างใช่ไหมครับ
ไม่ ฉันไม่มีเวลาสำหรับนาย
แม้ว่าจะไม่ แต่ช่วยว่างด้วยเถอะครับ
ไม่เหมาะกับรุ่นพี่เลย
รุ่นพี่
อย่าทาลิปสติกนั่นเลยครับ
ถ้าคุณไม่ถือสาอะไร ก็ทานหน่อยเถอะครับ
อ้อ ขอบคุณนะ
- นี่ค่าอาหาร...
- ผมเรียกคุณว่า รุ่นพี่ได้ไหมครับ
ฉันไม่ได้จบจากโรงเรียนนี้นะ
แต่ว่า ก็ได้
แล้วถ้าเป็นนักการตลาด คุณดูแลแบรนด์ไหนอยู่เหรอครับ
ฉันดูแล KLAR น่ะ
เป็นทีมการตลาดของ KLAR นี่เอง
งั้นครั้งต่อไปก็เจอกันที่บริษัทนะครับ
[ยุนซงอา]
รุ่นพี่ยุนซงอา
ครั้งต่อไปรุ่นพี่ก็ซื้อของอร่อยให้ผมแล้วกัน
ได้
ครับ
[งานบรรยายการรับสมัครพนักงานใหม่ของ KLAR]
อ้อ จริงสิ
แล้วก็ ชื่อของผมคือ แชฮยอนซึง ครับ
แช ฮยอน ซึง
แช...
ฮยอนซึง
ใช่ครับ
อันนั้นมันเหมาะกับคุณมาก
[2~3โมง เวลาอาหารกลางวัน!]
[งานบรรยายการรับสมัครพนักงานใหม่]
เข้าไปข้างในกันไหม
คือว่า เป็นเวลาอาหารกลางวันจนถึงบ่ายสาม...
เหลืออีกประมาณ 20 นาที
งั้นอีกสักพักค่อยมาใหม่แล้วกัน
เอ่อคือ เป็นเวลาอาหารกลางวันจนถึงบ่ายสามครับ
- อ๋อ บ่ายสาม
- ใช่ครับ
ถ้าคุณยังไม่ได้ทานข้าว ทานก่อนแล้วค่อยมาก็ได้
ตกใจหมดเลย
ขอโทษนะ ไม่โดนนายใช่ไหม
โอ้ย เจ้ากระเป๋าใบนี้นี่...
ขอโทษด้วยครับ
[งานบรรยายการรับสมัครพนักงานใหม่ KLAR ]
[ตัวอย่างตอนต่อไป]