SARIKATA www.netflix.com
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Nah.
Kamu ke sini sebab tiada rumah?
- Segalanya okey?
- Saya dah kata segalanya okey.
Saya okey. Saya tak perlukan apa-apa lagi.
Saya sihat, hanya ada
sembilan peratus lemak,
ada rumah serta kereta.
Gaji tahun lepas 200 juta.
Bonus 1.5 bilion.
Untung melabur lebih tinggi. Puas hati?
Dah kahwin?
Belum lagi.
- Itu masalahnya.
- Kenapa pula?
Dah 30-an, tapi tak kahwin.
- Saya sibuk bekerja.
- Merepek.
Kenapa datang ke sini kalau sibuk?
Saya berniat
nak bayar duit nenek.
Duit apa?
Duit yang saya ambil dulu.
Kalau saya bayar bersama faedah,
nenek boleh buka kedai kecil.
Tak perlu berniaga di sini.
Itu memang duit kamu.
Tak perlu bayar balik.
Jangan merepek. Pergi balik.
- Pergi.
- Okey.
Kalau begitu,
ambillah.
Apa ini?
- Nenek kena tengok seperti ini.
- Okey.
Ini kad nama saya.
Kalau nenek perlukan bantuan,
telefon saya guna nombor ini.
Saya pasti tolong nenek.
Tak perlu.
Nenek sangat degil.
Jangan datang kalau hidup bahagia.
Nenek tak nak cemburu.
- Tapi…
- Datang kalau susah.
Betul, bukan?
Ya.
Nenek kena sentiasa ada di sini.
Jangan pindah.
Okey.
Pergilah.
- Saya nak ambil hot dog saya.
- Ya. Silakan.
Saya ambil yang ini juga.
- Pergilah.
- Telefon saya nanti.
Okey.
- Sedap, nenek!
- Sedap?
- Ya!
- Okey!
GENIUS MATEMATIK, NAM DO-SAN,
KUASAI OLIMPIAD
EPISOD 2
Aduhai, penatnya.
Apa semua itu?
Saya nak cari Do-san.
Nak bawa dia ke parti perangkaian.
BERSAMA MAK, PARK GEUM-JEONG
Nenek, saya nak tanya mengenai Do-san.
Dia tak guna dialek dalam surat.
Jadi dia tinggal di Seoul, bukan?
Sudahlah.
Kamu tak pernah jumpa dia dulu.
Macam mana nak cari dia sekarang?
Anggap saja
dia kawan lama. Lupakan dia.
Kenapa nak lupakan kenangan baik?
Bukannya kenangan buruk.
Dia mungkin bukan orang baik.
Dia mungkin lebih teruk daripada dulu.
Mungkin lebih baik.
Mungkin dia dah berubah hati.
Betul?
Saya cuma akan minta dia
bersama saya selama sehari.
Untuk teman saya jumpa kakak.
Dia akan tolong sebab kami
saling utus surat lebih setahun.
Dal-mi.
Dia mesti masih bijak dan berjaya.
Kakak takkan pandang rendah.
Kamu tak suka kalah kepada In-jae?
Ya. Saya tak suka.
Kenapa? Tak salah untuk kalah.
Saya tak boleh kalah!
Kalau tak,
saya kalah sebab pilih ayah.
Nanti dia fikir
saya menderita dan menyesal.
Tak boleh begitu.
Saya…
suka tinggal dengan ayah.
Saya bahagia.
Saya tak pernah menyesal walau sedikit.
Kakak kena tahu mengenainya.
Saya akan gagal kalau begini.
Saya rasa marah.
Dal-mi.
Kakak akan balik ke Amerika.
Sehari saja sudah mencukupi.
Saya nak berlagak hebat selama sehari
dan pura-pura tak cemburukan dia.
Saya bukan nak jadi orang kaya
atau menang loteri.
Bukan itu yang saya nak.
Sehari sahaja.
Saya cuma nak berpura-pura.
Tak boleh? Hanya untuk sehari.
Nenek?
PENGURUS KANAN HAN JI-PYEONG
- Ada tetamu…
- Park Dong-cheon.
Baguslah awak ke sini.
Apa ini?
Itu pelan perniagaan
yang dihantar melalui e-mel.
Awak dah tengok? Nampak agak baik.
Hasil jualan tinggi dan pemiliknya hebat.
Kenapa mereka e-mel kita?
Bukankah banyak syarikat pelaburan
yang berebut nak jumpa mereka?
Tak ramai yang beli lagi, bukan?
Kadar penukaran pun teruk.
Ini kali pertama awak tengok
syarikat seperti ini?
Tidak. Maafkan saya.
Tapi mungkin ada antara mereka
yang sebenarnya hebat.
Macam mutiara dalam selut.
Biarlah pelabur lain yang melabur
untuk syarikat begitu.
Jurulatih tak cari pemain di liga kecil.
Baiklah.
Ramai yang berbakat di liga kecil.
Awak nak pergi saja?
Ada sebab awak ke sini, bukan?
Ya. Awak ada tetamu.
Tetamu?
Saya ada mesyuarat hari ini?
Tak ada. Dia datang tanpa buat temu janji,
tapi masih nak jumpa.
Saya pernah jumpa seseorang
yang tak buat temu janji?
Tak pernah.
Awak tak pernah beri kad nama
kepada orang lain, bukan?
SYARIKAT PELABURAN SH
HAN JI-PYEONG
- Dia ada di mana?
- Di luar.
- Di pintu?
- Ya.
Kenapa nenek ke sini?
Apa? Oh…
Nenek bawa hot dog.
Makanlah dengan kawan kamu.
Aduhai, nenek datang untuk beri hot dog?
Nenek pun nak minta bantuan
daripada kamu juga.
Apa dia?
Kamu akan tolong nenek, bukan?
Nenek tak nak apa-apa.
Tiba-tiba nenek
terfikirkan sesuatu semalam.
Apa dia?
Tiba-tiba saya rasa takut nak tahu.
Tak menakutkan pun. Senang saja.
Tolong cari seseorang untuk nenek.
Okey. Nenek nak saya cari siapa?
Kamu ingat Nam Do-san?
Nam Do-san?
Ya, mestilah saya ingat. Surat itu.
Tolong cari dia.
Apa? Nenek, kita cipta watak dia…
Kita cipta watak itu.
Macam mana nak cari dia?
Itu sebabnya kamu kena cari seseorang
yang boleh jadi dia.
Ini tak masuk akal.
Apa nama cucu nenek?
Dal-mi.
- Seo Dal-mi.
- Dal-mi.
Kenapa dia masih percayakan penipuan itu?
Itu bukanlah satu penipuan.
Dia percaya yang Do-san wujud.
- Dia tak wujud.
- Dia sebenarnya wujud.
- Kita nampak dalam surat khabar.
- Surat khabar?
Macam mana nama ini?
Dia nampak baik, bijak, dan bertuah.
Do-san? Nam Do-san?
Dia nampak kacak.
Bagus. Jom guna nama ini.
Budak daripada akhbar 15 tahun lepas?
Itu lebih susah!
Itu sebabnya nenek ke sini.
Kalau senang, nenek dah cari sendiri!
Berapa umur Dal-mi sekarang?
Mesti dia pernah bercinta.
Suruh dia pilih bekas kekasih…
Dia tak pernah bercinta.
Tak pernah langsung? Kenapa?
Sebab dia nak bercinta dengan Do-san.
Itu mustahil sebab dia tak wujud.
Dia cuma mahukan Do-san yang tak wujud.
Awak ada masa Sabtu ini?
Susah nak dapatkan tiket.
Saya takkan ada masa untuk selama-lamanya.
Kenapa? Kamu nak tonton
muzikal itu, bukan?
Dia beli tiket sesuka hati
tanpa tanya saya dulu.
Tengoklah Do-san. Dia berfikir panjang
sebelum tulis surat kepada saya.
Kenapa sebut mengenai Do-san?
Babak akhir Pistol Hawaii dan An Ok-yun
sangat menarik.
Itu ialah klimaksnya
dan tiba-tiba mereka bercium.
PEMBUNUHAN
Adakah itu satu ciuman?
Inilah maksud ciuman…
Ini dan ini.
Kedua-duanya semakin menghampiri
secara bersahaja.
Kemudian…
Mereka semakin teruja
kemudian mereka menjadi satu. Menakjubkan.
Itulah ciuman. Betul tak?
Tapi ini untuk 15 tahun ke atas.
Jadi ia tak boleh keterlaluan.
Inilah pengakhiran
hubungan kita.
Apa?
Kami tak sependapat.
Tengok Do-san. Dia sentiasa sokong saya.
Saya diuji sebegini untuk jadikan
saya lebih bersabar, bukan?
Baiklah. Saya akan cuba bersabar.
Nenek. Saya nak tamatkan hubungan saya
dengan lelaki ini.
Cinta adalah untuk bersabar
Tengok, nenek.
Dia kata dia nak saya jadi "tamannya".
Sepatutnya "teman", bukan "taman".
Dia patut kata "teman", bukan "taman".
Apa dia kata tadi? Dia fikir saya bunga?
Bandingkan dengan Do-san.
Ejaan dan tatabahasanya sempurna
sejak sekolah rendah.
Bersabar untuk masa yang lama
Terus bersabar
Kenapa tipu dia selama sepuluh tahun
kalau nenek tak boleh uruskannya?
Nenek tak sangka ia berlarutan lama.
Kamu pun bersalah.
Surat-surat kamu
yang buat dia jadi memilih.
Dia takkan puas dengan sesiapa.
Nampaknya, nenek dah lupa.
Surat itu salah nenek juga.
Nenek penyebab semua ini terjadi.
Saya cuma tolong nenek.
Ya. Ini salah nenek!
Nenek kasihankan dia
sebab membesar tanpa kawan.
Salah nenek sebab nak tolong
carikan kawan untuknya.
Nenek patut dihukum.
Kamu kata nak balas budi.
Cakap tak serupa bikin.
Boleh pula dia tanya kenapa menipu?
Baiklah. Tunggu.
Saya akan cari.
Berapa lama saya ada?
Kamu kena cepat. Sebelum Jumaat ini.
Ada lima hari.
Apa?
Maafkan nenek.
Lima hari?
PENGGERA
Syampu termasuk mata!
ROSAK
Helo?
Saya sedang ke sana untuk berikan bantuan.
Baiklah.
Ya, ayah.
Saya akan cuba pujuk dia. Jangan risau.
Baiklah.
Dal-mi, kita perlu lari.
- Kenapa?
- Lebih baik kita elak situasi ini.
Kenapa ada ramai pelanggan?
- Ada orang luar juga.
- JKN umum
yang mereka akan adakan konsert spontan.
Mereka semua akan hadiri konsert.
Jom tunggu berdekatan
dan datang semula apabila konsert bermula.
Mesti dah kurang orang nanti. Jom.
Okey. Ini peluang saya.
Jangan. Jangan ikat rambut awak.
Jangan ikat.
Jom.
Dah tiba masa untuk buat rekod baru.
Awak Usain Bolt? Kenapa nak buat
rekod baru dalam jualan?
Nanti kita saja yang penat.
Kita patut tutup saja
mata kita. Okey? Jom.
Tutuplah mata awak.
Hari ini saya akan buat rekod baru.
Jom buat.
- Puan mahu teh lagi?
- Ya.
Apa pendapat awak?
Dia tak jumpa mak dia selama setahun,
tapi dah 30 minit
dia sibuk tengok telefonnya.
Rasanya…
Suami saya pun sama.
Dia cuma tengok telefon
walaupun ada orang di depan.
Bapa borek anak rintik.
Tak. Dia hanya ayah tiri,
tapi perangai mereka sama.
Aduhai. Menyampahnya.
- Cik mahu teh lagi?
- Ya.
Apa pendapat awak
mengenai orang macam mak saya
yang ada rumah di sini,
tapi belanja duit tinggal di hotel?
Ramai suka tinggal di hotel untuk bercuti…
Ada orang yang pergi bercuti di hotel
selama setahun?
Rasanya…
Mungkin ada.
Awak menyebelahi saya. Terima kasih.
- Cepat sikit!
- Cepat!
- Dah sejam tunggu!
- Maaf!
- Di mana kopi saya?
- Tunggu sebentar.
Tolong tunggu sebentar.
Rasanya pesanan mereka dah tertukar.
Apa?
Minuman dah siap?
- Croque monsieur?
- Tak tahu.
Kenapa dengan komputer ini?
- Apa nak buat?
- Dal-mi!
Tolong kami. Kami dah nak pengsan.
Tunggu sebentar.
Tolong bersabar atas kelewatan kami.
Macam mana saya boleh bantu?
Seorang demi seorang.
- Seorang demi seorang.
- Tak dengar.
- Sekejap.
- Ambil pesanan saya
- Tunggu.
- Kenapa lama sangat?
Tolong beratur.
PILIH SEMUA
ARTIS JKN
Aku masih ingat suaramu
Dan cara kau memandangku
Tapi aku tak dapat menemuimu lagi
Aku menangis sepanjang hari
Kerana menunggumu…
Saya pun selalu dengar lagu JKN.
Sempena acara hari ini,
saya akan mainkan lagu JKN tanpa henti!
Baiklah.
Tolong beratur dalam satu barisan.
Boleh saya bantu?
Air gula di mana?
Di kaunter belakang awak.
Awak lupa nak letak krim putar.
Maaf. Saya akan tambah
krim putar sekarang.
- Apa kata laluan Wi-Fi?
- Ia "coffee01". Terima kasih.
- Awak ada jual lassi?
- Kami tak jual lassi. Maaf.
Tapi ada perisa yogurt.
- Tandas di mana?
- Tandas ada di
hujung koridor di tingkat dua.
- Tak guna! Hei!
- Oh, Tuhan.
Saya dah suruh isi dalam bekas saya!
Orang yang maki pekerja kafe ini
bukan pelanggan kami! Keluar!
Boleh saya bantu?
EARL GREY
DARJEELING
Saya dah susun resit pesanan.
Terima kasih.
Awak memang hebat.
SAYA SOKONG JKN
SAYA SAYANG JKN
JUMLAH JUALAN: 10,000,000 WON
TEH LUCCA BERJAYA MENCAPAI
HASIL JUALAN 10,000,000 WON
- Tahniah.
- Syabas.
- Terima kasih.
Itu jumlah jualan tertinggi
sejak kita buka kafe ini.
- Awak memang hebat.
- Terima kasih.
Tiada siapa boleh atasi rekod kita.
Dal-mi!
- Apa?
- Tiada orang boleh atasi
rekod kita.
Ya. Tiada siapa boleh atasi
Jom sambung kerja.
- Okey.
Dal-mi.
Ya?
Awak buat saya gelisah
kalau awak terlalu hebat.
Saya akan cuti bersalin tak lama lagi.
Saya boleh kembali bekerja di sini
kalau mereka rasa saya diperlukan.
Awak masih jauh lebih hebat daripada saya.
Awak serius?
Separa serius?
Tahniah, Dal-mi.
Terima kasih.
Siapa dia?
Ketua Jabatan Sumber Manusia.
Pasti awak akan terpilih
sebagai pekerja tetap selepas ini.
Semoga ia berlaku sebelum Jumaat.
Jumaat? Kenapa? Ada apa pada hari itu?
HARI YANG DINANTIKAN
Mak tak letih?
Hanya sehari dua seronok di hotel.
Mak suka. Hari-hari mak pergi berenang
dan pergi ke spa.
Tak perlu jumpa dia.
Mak dapat berenang dan ke spa
setiap hari sebab ayah bayar.
Ada apa-apa milik mak
yang bukan daripada ayah?
"Ayah"?
Kamu panggil dia ayah walaupun dia curang?
Mak tak faham anak mak sendiri.
Saya pun tak faham.
Mak merungut walaupun dapat segalanya.
MINUM BERSAMA MAK
Ya. Semua salah mak.
Mak bercinta dengan dia
dan tinggalkan ayah kamu.
Mak ada masa lapang Jumaat ini?
Syarikat saya ada parti perangkaian.
Mak tak berminat dengan kerja kamu.
Dal-mi akan datang.
Mak tak nak tahu
macam mana kehidupan Dal-mi?
Bila?
Jumaat ini.
HARI YANG DITUNGGU
PARTI PERANGKAIAN WON IN-JAE
KELUARGA, KAWAN, SI BODOH
YANG MELABUR DALAM PERNIAGAAN BARU
EPISOD 2
Park Dong-cheon,
kenapa awak tak balik lagi?
Saya nak jadi seperti penapis.
Saya tak tertipu oleh pelan perniagaan.
Saya hanya melihat data.
Cari orang ini.
"Pemenang Anugerah
Olimpiad Matematik Termuda."
Ini 15 tahun lepas? Siapa dia?
Jangan tanya apa-apa. Tolong cari dia.
Saya kena tahu sebabnya.
Macam mana nak cari kalau cuma tahu nama
dan dia dapat anugerah
15 tahun yang lalu?
Saya bukannya detektif.
Saya dengar apa awak kata.
Okey.
Nam Do-san?
Rasanya, saya tahu nama ini.
NAM DO-SAN
PETI MASUK
Kenapa? Awak kenal nama itu?
Ya. Dia asyik hantar pelan perniagaannya.
Dia baru nak mula perniagaannya.
Dia tak faham-faham dan hantar lagi.
Idea dan latar belakang dia tak hebat.
Mungkin hanya nama sama.
Dia kata dia pemenang anugerah
Olimpiad Matematik termuda.
- Ada nombornya?
- Ada. Di sini.
Nombor telefon Nam Do-san.
Hantar kepada saya.
Awak nak jumpa dia sekarang?
Ya. Hantar nombor
rakan sekerja dia sekali.
Tapi mereka baru sahaja nak mula berniaga!
En. Han!
RAKAN PELABUR PERNIAGAAN BARU
PELABUR IBARAT SHERPA
PERTANDINGAN PENGECAMAN VISUAL
SKALA BESAR
KEPUTUSAN AKHIR
Bila keputusan diumumkan?
Jangan bermimpi.
Semua peserta lain ialah pakar
dalam pengecaman visual.
Awak fikir orang macam kita akan menang?
Mustahil kita akan menang.
Berikan saya nombor pasport awak, Do-san.
Okey? Do-san?
Nam Do-san! Do-san!
Apa yang awak buat?
Beri nombor pasport awak.
- Apa?
- Berikan nombor pasport awak.
AYAH
Nombor pasport? Kenapa?
Saya nak tempah tiket penerbangan.
Ini masa terbaik nak buat tempahan.
Kenapa nak beli tiket?
Pemberian anugerah CODA
diadakan di San Francisco.
CODA? Awak kata orang seperti kita
pasti takkan menang…
Betul. Saya kata jangan bermimpi.
Saya tahu.
Tapi bayangkan.
Bayangkan kalau tiba-tiba
kita yang terpilih.
Bayangkan kalau kita menang.
Tapi kita tiada tiket penerbangan.
Syarikat pelaburan seperti
Amazon dan Google ada di sana.
Mereka nak labur dengan kita,
tapi kita tak hadir.
Ruginya.
Kita perlu cuba elak perkara buruk, bukan?
Beri nombor pasport.
Saya pasti takkan ada peluang.
- Kenapa?
Tutup lampu!
Mereka datang?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
- Do-san!
- Dah terlambat.
- Nam Do-san!
- Diam.
Do-san!
Masuk ke dalam.
Kamu tak boleh terus menyorok!
Ayah tahu kamu ada di dalam.
Buka pintu sekarang!
Budak tak guna.
Ayah kira sampai tiga.
Satu…
Dua…
Sayang, mari periksa sama ada
dia ada di dalam atau tak.
Jom.
- Lutut saya sakit.
- Diam.
Undur lagi.
Hei, lampu suluh.
Hei, undur lagi. Ada lampu suluh!
Elak cahaya itu!
Dia tak ada di sini. Jom tunggu di rumah.
Budak tak guna.
Hati-hati turun tangga.
Lutut saya sakit!
Lutut saya.
- Telefon siapa?
- Padamkan telefon!
Saya punya.
Saya dah tutup telefon.
- Tak guna!
- Siapa pula?
Telefon siapa?
Aduhai!
Sejuknya.
Dia tak jawab.
Nam Do-san, Lee Chul-san
dan Kim Yong-san tak jawab.
Sekejap. Mereka namakan syarikat
sebagai Syarikat Teknologi Samsan
sebab semua nama mereka ada "San"?
Nama syarikat mereka sangat kolot.
Ya. Hantar alamat pejabat mereka.
Saya akan ke sana.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Awak semua pakai baju sama.
Tapi warna baju kami bertiga berlainan.
Kami semua ialah MHB!
MHB?
MHB ialah singkatan
untuk tiga warna primer.
M untuk merah, H untuk hijau,
- B…
- Ingat mak tak tahu?
Ya, pelaburan kami dalam
Syarikat Teknologi Samsam…
Syarikat Teknologi Samsan, sayang.
Sudah setahun kami melabur
dalam Syarikat Teknologi Samsan.
Kamu berjanji bahawa
kamu akan tunjukkan sesuatu
kepada kami selepas setahun.
Sebagai seorang pelabur, saya nak tahu
macam mana kamu laburkan duit saya.
Apa produk yang kamu dah hasilkan?
Itu sebabnya kami ke sini.
Duit pelaburan digunakan
untuk bayar sewa, pelayan
dan beberapa kelengkapan.
Kami tak bazirkan duit itu.
Kami berhati-hati dalam perbelanjaan kami.
Ya, kadang-kadang kami tak makan.
Kamu ada banyak barang baru.
Kamu tak suka minum kopi segera?
Ramai pembangun mengalami obesiti.
Kami terpaksa beli mesin itu
untuk minum kopi rendah kalori.
Kalau begitu,
jangan tambah gula dalam kopi.
Awak tak patut tambah gula
kalau risaukan pengambilan kalori awak.
Betul.
Terima kasih sebab beritahu.
Maaf. Kami nampak seperti
tak berguna sekarang.
"Sekarang"? Dah lama dah kamu begini.
Tiba masa kamu berikan kami kepastian
dan bukan sekadar minta maaf.
Terangkan kepada kami.
Ayah akan buat keputusan nak terus melabur
atau tarik balik pelaburan
bergantung kepada jawapan
yang kamu berikan sekarang.
Jalan ini sangat sempit.
- Helo, nenek.
- Macam mana?
Kamu sedang cari Do-san?
Saya dalam perjalanan
untuk berjumpa dengannya.
Dah jumpa? Macam mana awak jumpa dia?
Guna alat navigasi.
Si Lurus nenek memang hebat.
Apa pekerjaan Do-san?
Dia ada syarikat permulaan.
Syarikat permulaan?
Bukankah itu pekerjaan yang baik?
Selalu masuk berita.
Ya. Pekerjaannya bunyi macam bagus.
Baguslah.
Jangan risau. Tunggu sahaja.
Saya akan berbincang dengan dia.
Syarikat permulaan?
Destinasi anda ada berhampiran.
Berhampiran?
Ada pejabat di kawasan perumahan?
Pak cik, mak cik.
Ada sesuatu yang
Do-san tak beritahu lagi, tapi…
- Yong-san.
- Tak apa.
- Jangan.
- Cepatlah beritahu!
Beritahu mereka.
Jangan terkejut. Kami sertai
pertandingan CODA.
CODA.
CODA…
CODA ialah…
sebuah syarikat global
yang sangat terkenal.
Mereka telah adakan pertandingan
kecerdasan buatan.
Ia ibarat Olimpik
untuk sistem kecerdasan buatan.
Awak tak ada mulut?
Terangkan secara terperinci.
Ayah pernah dengar mengenai AI, bukan?
Ya. Ia sejenis selesema.
Tidak.
Itu AI lain.
AI yang kami maksudkan
ialah kecerdasan buatan.
Kami gunakan mesin
untuk buat pengecaman imej…
Terangkan dalam ayat mudah.
Tengok mata ayah!
Cara yang lebih mudah?
Apa ini?
Tisu.
- Ini pula?
- Ramyeon di dalam cawan.
Dan…
ini pula?
- Penganggur.
- Mak cik.
Apa yang mak buat tadi
akan dilakukan oleh komputer.
Itulah pengecaman visual.
Jadi?
- Tunjukkan.
Tolong tengok sini, ayah.
Kalau saya sasarkan kamera ini ke tisu,
ia kenalinya sebagai tisu.
Beri kepada mak.
"Mi segera"
untuk ramyeon, bukan?
"Jam."
Agak…
hebat.
Ada banyak syarikat
guna sistem pengecaman visual,
tapi tidak setepat sistem kami.
Ia tentang ketepatan dan kepantasan sistem
untuk kenal pasti objek.
Cepat!
"Toilet"?
Maksudnya "tandas", bukan?
Tak guna. Kenapa pula ayah jadi tandas?
Ia tak sepatutnya kenali ayah
sebagai "tandas".
Kenapa dengan benda ini?
WAJAH
- Muka! Dah berfungsi.
- Cuba lagi.
TANDAS
"Tandas"?
Sistem ini ada masalah.
Kenapa…
Sekejap.
Saya tahu.
- Ini sistem prototaip.
- Ya.
Saya dah tahu apa masalahnya.
Ini masalah pencahayaan.
Tengoklah di sini.
Dahi ayah pantulkan cahaya dan bersinar
macam tandas.
Itu sebabnya ayah dicam sebagai tandas.
Tutup sistem itu.
Versi akhir takkan beri…
Tutup sistem itu!
Anda sudah sampai ke destinasi.
Navigasi akan ditamatkan.
Rasanya inilah tempatnya.
Ayah!
- Ayah, jangan!
- Mari sini!
Apa yang terjadi?
- Kenapa dia lari?
- Berhenti!
- Kenapa ini?
- Berhenti, tak guna!
- Berhenti!
- Ayah!
Ayah, maaf.
- Sekejap.
- Tak mungkinlah.
Itu hanyalah prototaip. Versi akhir…
Apa yang kamu merepek? Mari sini!
Aduhai, letihnya.
Rasanya kita tak boleh sambut
hari lahir kita yang ke-60.
Kita tak boleh perkenalkan
budak tak guna itu sebagai anak kita.
Dia dah 30 tahun, tapi tiada kerja stabil.
Mesti bukan dia.
Ayah beri duit untuk buka perniagaan,
tapi kamu cipta sistem tak guna
yang cam ayah sebagai tandas!
- Kenapa…
- Sistem…
- Tidak.
- Sayang.
- Tak mungkin dia.
- Jangan bising.
Awak akan kejut semua orang.
Saya tak peduli!
Semua orang, bangun! Sebelum saya mati,
- Bertenang.
- saya akan pastikan
- anak saya sedar diri!
- Dahlah.
Apa awak akan buat, anak tak guna?
Anak pertama saya tak bekerja
dan usahakan syarikat mengarut.
Siapa yang akan kahwin dengan kamu?
Keluarga Nam akan tamat disebabkan kamu!
- Bertenang.
- Keluarga Nam?
- Mari sini.
- Jangan.
- Pak cik!
- Keluarga Nam?
- Tolonglah.
- Siapa letak kereta di sini?
- Aduhai.
- Lepas!
- Ayah.
Ayah akan ajar kamu!
- Mari sini!
- Sayang!
Mari sini.
Ke mana dia pergi? Ke mana?
Di mana dia?
- Tak guna.
- Ayah, nanti dulu.
Maaf! Saya akan bayar servis cuci kereta.
Maafkan saya.
Nam Do-san! Anak tak guna!
- Nam Do-san?
- Kamu nak bayar?
Ini hanya sebuah mimpi. Pasti ini mimpi.
Lepaskan dia!
HOT DOG CHEONG-MYEONG
GENIUS MATEMATIK, NAM DO-SAN
- Kamu kata dia hebat.
- Dia teruk.
- Macam mana rupa dia?
- Sangat teruk.
Dia ada syarikat.
Saya tahu tentang syarikat seperti itu.
Syarikat dia paling teruk.
Nenek sangka dia bertuah.
Dia dalam 20-an.
Orang bertuah pun bermasalah
pada usia 20-an.
OLIMPIAD MATEMATIK
TEMPAT PERTAMA
Adakah ayah awak
akan tarik balik pelaburannya?
Ya.
Boleh tolak sewa daripada deposit.
Tapi untuk pelayan dan kos penyenggaraan?
Saya tak tahu apa nak buat.
Patutkah jadi penghantar?
Berapa boleh jual?
Ini rumah tingkat teratas.
Kita akan terbakar pada musim panas
kalau kita jual.
Betul.
Cari pelabur sebelum musim panas.
Kita boleh minum kopi segera.
Kita boleh guna papan kekunci membran.
Kita boleh berhenti main
sampai kita jumpa pelabur.
KEPADA NAM DO-SAN
Tapi ini hikmahnya.
Kebarangkalian untuk Dal-mi
jumpa Do-san adalah sangat rendah.
Tapi sekarang ada Instagram, Facebook
dan sebagainya untuk cari orang.
Itu mustahil.
NAM DO-SAN
CARIAN TAK DITEMUI
INDUSTRI NAMDO
TARIKAN NAMDO
DIARI NAM DO-HYEON
Saya cari nama dia di pelbagai laman web.
Tapi tak jumpa apa-apa.
Tapi saya dapat cari dia
sebab saya hebat dan bertuah.
Orang biasa takkan berjaya cari.
Nam Do-san?
"Autograf Park Chan-ho
dari 14 tahun lepas…"
Bola yang ditandatangani
oleh Park Chan-ho.
Ia dalam keadaan baik.
Ada nama saya, Nam Do-san,
tertulis pada bola itu.
Kalau awak bertuah, saya beri diskaun.
Kalau berminat, tolong tinggalkan e-mel
dan saya akan hantar gambar bukti.
Ini e-mel saya. Tolong hantarkan gambar.
Sekejap.
SUKAN
DUNIA BARANG TERPAKAI
BOLA YANG DITANDATANGANI
OLEH PARK CHAN-HO
KOMEN
Apa?
INI E-MEL SAYA
TOLONG HANTAR GAMBAR
Dah ada orang balas?
E-MEL BARU
Tolonglah.
BUKTI TANDA TANGAN PARK CHAN-HO
GENIUS MATEMATIK, NAM DO-SAN
Selepas tengok keadaan Do-san,
lebih baik kalau mereka tak jumpa.
Dia bukan saja akan kecewa,
malah dia akan perbodohkan diri.
Betulkah?
- Macam mana orang…
- Tolong senyap!
Kenapa?
Betulkah?
Okey.
- Okey.
- Kasihan dia.
Okey. Makan tengah hari di mana?
Dia kena jaga pemakanan.
Okey. Baguslah.
Okey.
- Mesti susah nak jumpa.
- Dal-mi
sangat hebat dan bertuah macam kamu.
Ya. Apa?
Dia dah jumpa Do-san.
- Apa?
- Mereka akan berjumpa nanti.
Aduhai.
Bila? Di mana?
Macam mana dia jumpa?.
Nenek tak tahu!
Aduhai.
Terkejut saya.
KEPADA NAM DO-SAN
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh,
lapan, sembilan, sepuluh.
Kalau kita dapat jual secepat ini,
kita boleh bayar pelayan
dan kos penyenggaraan esok.
- Pembeli datang ambil sendiri?
- Ya. Bola autograf Park Chan-ho.
"Seo Dal-mi"? Dia beritahu nama dia?
Kami tak pernah jumpa,
tapi dia sangat ramah.
"Saya Seo Dal-mi.
Saya rindukan awak. Jom jumpa sekarang."
Betul tak pernah jumpa?
- Mestilah.
- Tapi dia rindu awak.
Kenapa dia begitu?
Mesti dia seorang
peminat fanatik Park Chan-ho.
Rasanya awak salah. Seo Dal-mi…
Saya rasa macam pernah dengar namanya.
Itu Sand Box!
TEMPAT IMPIAN
MENCARI AHLI BARU
TEMPAT MEREALISASIKAN IMPIAN
Tempat ini memang hebat sekali.
Mereka boleh bawa anjing
pergi ke tempat kerja?
- Bagusnya.
- Kalau kita diterima Sand Box,
kita tak perlu risau
mengenai pelayan dan sewa.
Betul.
TEMPAT MEREALISASIKAN IMPIAN
Saya dah sampai. Saya pakai baju biru.
Awak dalam perjalanan?
Saya akan sampai dalam masa 30 saat.
Kenapa dia cakap secara formal?
Mungkin sebab lama tak berhubung.
Dia kata dia pakai baju biru.
- Betulkah?
- Ya.
- Do-san.
- Ya?
Kita patut berpecah di sini.
- Kenapa? Jomlah.
- Lebih efisien kalau kita berpecah.
Betul. Kita perlu berpecah.
Barulah lebih efisien. Jom.
Hei! Kenapa awak tak faham lagi?
Awak kena ikut saya.
Selamat berjaya!
Apa maksud awak?
Kenapa awak kata saya tak faham?
Cepat ikut saya.
Hei! Apa yang awak buat?
Aduhai. Sekejap!
Kenapa awak buat begini? Siapa awak?
Rakan pelabur?
Sekejap.
RAKAN PELABUR PERNIAGAAN BARU
Rakan pelabur…
Awaklah rakan pelabur!
Awak Nam Do-san, bukan?
Hai. Nama saya Han Ji-pyeong.
Saya tahu! Syarikat Pelaburan SH!
Awak ke sini sebab saya hantar
banyak e-mel kepada awak?
Lebih kurang.
Boleh kita berbincang sekejap?
Mestilah. Nak berbincang lama pun boleh.
Tak sangka.
Tak sangka akan berlaku.
Kita boleh pergi ke kafe
atau pejabat awak.
Pejabat… Mari ke pejabat
supaya dapat tengok simulasi sekali.
Ini sebabnya awak digelar
pelabur baik hati.
Awak sangat baik.
Saya ke sini bukan untuk melabur
dalam syarikat awak…
Boleh kita tunggu untuk lima minit
sebelum ke sana?
Saya kena jumpa seseorang.
Lima minit sahaja.
Sekejap.
Awak akan jumpa Seo Dal-mi, bukan?
Ya.
- Macam mana awak tahu?
- Saya terangkan. Jom ke kereta.
Saya cuma perlu berikan bola ini.
- Ini sahaja…
- Ya, saya tahu.
- Saya cuma perlu berikan bola ini.
- Tak apa.
Dah lebih 30 saat.
Lima minit saja dah cukup.
Saya cuma nak beri bola ini.
Ada surat di dalam kotak itu.
Tolong keluarkannya.
- Kotak?
- Kotak…
- Bukan. Di sini.
- Okey.
Itu bukan surat-surat pelik.
"Nam Do-san". Namanya sama dengan saya.
DARIPADA SEO DAL-MI
KEPADA NAM DO-SAN
"Seo Dal-mi"?
Apa semua ini?
Ceritanya panjang.
Nama itu memang nama awak. Seo Dal-mi pula
ialah perempuan
yang awak hampir jumpa tadi.
Saya tak pernah terima surat ini.
Saya tak pernah cakap dengan dia
sampai sekarang.
Saya tahu. Tolong baca surat-surat itu.
Maaf. Tiba-tiba saya ada hal
dan tak dapat tepati janji saya.
Dal-mi. Ketua Jabatan
Sumber Manusia nak jumpa.
Kenapa?
Masanya dah tiba untuk awak
jadi pekerja tetap!
Tak mungkin saya dilantik
jadi pekerja tetap.
- Awak teruja, bukan?
- Cepatlah jumpa dia.
Saya kena letak jawatan?
JABATAN SUMBER MANUSIA
Jangan salah faham.
Kami tak nak kehilangan
pekerja macam awak.
Kami nak sambung kontrak awak,
tapi tak boleh sambung secara berterusan.
Tiada masalah
kalau saya dijadikan pekerja tetap.
Bukannya mudah.
Awak perlukan kelayakan.
Tapi awak tiada ijazah sarjana muda.
Ini yang awak katakan dua tahun yang lalu.
Saya boleh jadi pekerja tetap
kalau saya bekerja dengan baik.
Itu kenyataan secara umum sahaja.
Tak mudah nak perbaharui kontrak sekarang.
Kalau awak terus belajar
daripada orang berpengalaman…
Apa jadi selepas itu?
Awak akan tambah pengalaman
dan jadi lebih baik.
Apa jadi selepas itu?
Benda baik akan terjadi.
Letak jawatan minggu depan.
Awak akan diupah semula bulan depan.
Okey?
Baiklah. Saya hampir lupa.
Ini hadiah sebab awak berjaya raih
hasil jualan sebanyak sepuluh juta won.
Pergilah dengan Seo-hyeon.
BAUCAR HADIAH PASTA LUCCA
Terima kasih.
Awak tak apa-apa, bukan?
Ya. Mestilah.
Baiklah. Bagus.
Saya akan pastikan
awak jadi pekerja tetap selepas dua tahun.
Awak percayakan saya?
Ya.
Awak fikir saya akan tertipu kali kedua?
Tak guna!
AWAK DIPECAT!
Ingat lagi janji kita untuk esok?
Mak akan datang juga.
Mak kata dia rindukan awak.
Sekarang baru nak rindu?
Maknanya, Seo Dal-mi bertepuk
sebelah tangan terhadap Do-san
sejak 15 tahun lalu, bukan?
Dia sangka mereka saling menyukai.
Dia tulis surat dan pura-pura jadi Do-san.
Dia curi identiti.
- Apa dia nak?
- Dia minta Do-san
untuk jumpa Seo Dal-mi di sini
- dan nampak hebat.
- Hebat?
- Bolehkah?
- Mestilah tak!
Jadi
awak bukan jumpa saya untuk melabur.
Maafkan saya. Bunyi macam mengarut.
Ini permintaan orang yang penting.
Tolong pura-pura jadi Do-san
yang tulis surat selama sejam.
Aduhai.
Apabila memberi, kita perlu menerima.
Memberi dan menerima. Betul tak?
Awak patut beritahu apa awak akan beri
sebelum beritahu permintaan awak.
Tak perlu cakap panjang.
- Semuanya perlu dibalas.
- Saya beri pampasan.
Berapa awak nak?
Awak…
dah baca pelan perniagaan kami?
Ya.
Apa pendapat awak mengenainya?
Syarikat awak terlalu baru
untuk kami lakukan pelaburan.
Apa maksudnya? Syarikat kita tak berharga?
Syarikat kita terlalu baru
untuk dia labur.
Sama sahaja maksudnya.
Maknanya syarikat kita dan syarikatnya
dalam taraf berbeza.
Adakah sebab syarikat baru
atau sebab tiada potensi?
Do-san.
Saya ke sini bukan nak melabur.
Saya nak minta bantuan
dan akan bayar awak.
Berapa awak nak?
Bunyi macam sejam sahaja,
tapi dia perlu buat banyak persediaan
sebelum itu.
Do-san sangat bernilai.
Sekurang-kurangnya…
- Dua…
- Dua juta mencukupi?
- Tolonglah.
- Dua juta?
Kami akan fikirkannya.
Kami akan berbincang di luar.
Jom.
Duduklah di sini dulu.
Kita perlu berkumpul.
Adakah saya saja yang rasa
ini peluang yang baik?
- Peluang apa?
- Peluang baik.
- Fokus.
- Ya.
Pasti dia banyak duit
sebab boleh tawarkan dua juta.
Hanya untuk sejam!
Sekejap. Tengok.
Ini syarikat pelaburan terbaik.
Bonusnya 1.5 bilion won? Dia pasti hebat.
Jom gunakan dia
untuk besarkan syarikat kita!
Jom.
Dia yang perlukan kita.
Awak patut guna peluang ini!
- Saya?
- Awak.
- Okey.
- Okey!
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Bolehkah dia buat?
Dia mesti buat.
Ini berkaitan masa depan syarikat kita.
Apa Do-san kata? Dia akan lakukannya?
Bermasalah juga kalau dia setuju.
Tak tahulah kalau dia boleh tolong.
PERINGATAN PEMBAYARAN
Dia bermasalah
dan tak ada cara nak selamatkan diri.
Dia begitu teruk? Aduhai.
Jangan risau. Kalau saya
pinjamkan baju dan kereta kepada dia,
saya rasa dia boleh perdayakan orang lain.
Dia lurus bendul.
Saya rasa dia akan ikut cakap kita.
Macam kamu, Si Lurus.
Tolonglah.
Saya telefon nenek nanti. Okey.
- Awak dah buat keputusan?
- Ya.
Saya akan buat.
Terima kasih banyak.
Tapi sebelum itu,
kami ada syarat-syarat tertentu.
Awak nak lebih banyak duit?
- Betul.
- Ya.
Tidak.
- Tidak?
Saya tak nak duit, tapi
tolong kami untuk masuk ke Sand Box.
Saya akan tolong awak
kalau awak terima syarat saya.
Awak tak boleh masuk Sand Box
melalui bantuan orang.
Sand Box ada syarat kemasukan ketat.
Tak. Bukan tukar syarat Sand Box.
Tapi tolong ubah kami.
Menurut temu bual awak,
"Sherpa menjadi pemandu untuk
orang yang mendaki Himalaya."
Tolong berhenti.
"Saya ingin jadi pelabur seperti Sherpa.
- Saya ingin beri petunjuk…"
- Saya tak cakap.
- Wartawan…
- "…kepada para pengusaha.
- Saya ingin membantu…"
- Saya bukan begitu!
Wartawan yang buat saya nampak baik!
Saya tak tahu apa itu Sherpa!
Kita buat perjanjian dengan duit.
Nah.
Awak perlukan duit, bukan?
Kami nak diterima di Sand Box.
Kami tak perlukan duit.
Kita tiada pilihan.
Sand Box di luar kemampuan saya.
Awak nak pergi begitu saja?
Ya. Maafkan saya.
Awak tanya pendapat saya, bukan?
Saya dah baca lebih kurang
1,000 rancangan perniagaan.
Saya labur di lebih kurang 30 syarikat.
Saya tak teruskan pelaburan
untuk empat syarikat.
Persaingan tak teruk sangat.
Betul. Itu sama seperti ambil pinjaman.
Bilangan syarikat yang saya tak labur
tapi berjaya
adalah sifar.
Tiada langsung.
Saya tak nak pecahkan rekod kedua itu.
Itu sebabnya saya takkan melabur
dalam syarikat awak.
Bukan sebab awak baru.
Lelaki tak guna!
Kenapa dia cakap kita tak ada peluang
dengan begitu yakin?
Kata-katanya sangat meyakinkan.
Itu cuma pendapatnya. Bukan fakta.
JANGAN BIARKAN PENDAPAT ORANG
JADI REALITI ANDA - LES BROWN
RAKAN PELABUR PERNIAGAAN BARU
PELABUR IBARAT SHERPA
Pasangkan lampu, Yeong-sil.
Baiklah. Awak nak dengar lagu apa?
Tiada apa yang berjalan lancar.
Awak nak dengar lagu apa?
Rasanya, saya tak dapat tepati
janji saya kepada nenek.
Jadi saya rasa tak sedap hati sekarang.
Rasa tak selesa.
- Saya nak tenangkan…
- Saya pilih sebab tiada jawapan.
Saya tak tahu kalau awak akan suka.
Awak tak guna
Hebatnya lagu pilihan awak.
Saya tak apa-apa
- Teruk betul rasanya.
- Kenapa tak boleh dapat?
Awak akan hadapi kesukaran sekejap.
Nak saya cari maklumat pusat kaunseling?
Cuaca sangat indah
- Saya ketawa sebab awak.
- Kenapa saya selesema?
Kalau terus begini,
nanti saya sukakan awak.
Sedap lagu ini.
Dia sewa tempat itu.
- Bagusnya.
- Itu sebuah apartmen.
- Dia dah bangun.
- Duduklah.
Adakah ETF lebih bagus
daripada saham?
#HITAM DAN PUTIH #FOTO JALANAN
#PILIHAN WARNA
MINUM BERSAMA MAK
Saya beli hadiah untuk ibu bapa
sebab mereka.
- Ada saham?
- Bertuahnya.
- Saya akan beli kereta.
- Saya buat perkara bertentangan.
- Idea yang bagus.
- Awak patut cuba.
ROSAK
PENGECAMAN VISUAL KECERDASAN BUATAN
MASA DEPAN KITA
KEMENTERIAN BERI DANA SELAMA 5 TAHUN
PELUANG UNTUK
SYARIKAT KECERDASAN BUATAN
1.5 BILION UNTUK KECERDASAN BUATAN
DAN PENGECAMAN VISUAL
Aduhai.
Dah cuba baju?
Nenek beli sebab nampak anggun.
Berapa harganya? Nampak mahal.
Tak mahal sangat.
Nenek ada banyak duit.
Beritahu kalau nak apa-apa.
Nanti nenek belikan.
Jom makan. Nanti sup sejuk.
Kamu akan jumpa In-jae hari ini?
- Ya.
- Tapi Do-san tak ada.
Tapi saya akan pakai pakaian yang anggun
ke sana nanti.
Dal-mi.
Ya?
Kamu ibarat bunga kosmos.
Sekarang masih musim bunga.
Kalau kamu terus sabar dan tunggu,
kamu akan mekar dengan indah
pada musim luruh.
Jadi jangan terlalu risau.
Okey.
Ayah belikan kota muzik yang cantik
untuk hari lahir saya yang ke-9.
Ayah kata saya boleh dengar muzik indah
apabila saya buka kotak itu.
Tapi saya tak pernah buka kotak itu.
Kelakar, bukan?
Kalau saya buka kotak cantik itu
dan…
Apa patut saya buat kalau muzik itu pelik?
Kalau tak berbunyi langsung?
Disebabkan kerisauan itu…
SEO DAL-MI
…saya tak bukanya lagi.
Awak mesti rasa saya merepek.
Maksud saya…
Awak ibarat sebuah kotak muzik
yang cantik, Do-san.
Tak kisah kalau saya buka atau tak
SAYA NAK JUMPA KAKAK SAYA HARI INI.
BOLEH TEMAN?
Saya lega sebab dah tahu awak wujud.
Saya harap awak tahu perasaan saya.
Adakah awak
ada sut?
Awak pastinya sebuah kotak
yang ada melodi yang indah.
Saya yakin.
Selama ini, awak tenangkan hati saya.
Begitu juga pada masa depan.
PARTI PERANGKAIAN
OLEH WON IN-JAE
Maafkan saya.
- Helo. Terima kasih.
- Helo.
- Terima kasih.
- Terima kasih sebab datang.
- Nicole!
- In-jae.
Sempat jumpa sebelum balik ke Amerika?
- Ya. Bila nak ke San Francisco?
- Selasa depan.
Dah tak lama.
Macam mana…
Tak apa-apa. Awak pula?
- Saya okey.
- Okey? Bagus.
Awak pergi esok? Awak pergi bersama?
Helo.
Helo. Apa khabar?
- En. Han.
- Helo.
Awak nampak lebih kacak.
Dia malukah? Kenapa dia menyorok?
APABILA ANGIN MULA BERTIUP…
THE WIZARD OF OZ
Lama awak tunggu, bukan?
Ya.
Sangat lama.
Saya rindukan awak.
Rasanya peta 41 akan menang.
Adakah ini masuk akal?
Ada yang 43.
Katanya 43.2.
43.2!
Mungkin ia tak cukup laju
sebab kelajuan berkait rapat
dengan ketepatan dan…
Tak. Ini sistem yang paling laju.
- Ya, betul.
- Ya.
Tapi bayangkan.
Bayangkan kalau tiba-tiba
kita yang terpilih.
Ini kumpulan dari mana?
Amerika? China? India?
Bayangkan kalau kita menang.
Syarikat Teknologi Gunung
dari Korea Selatan.
Sang… Sam…
Teknologi San.
Korea Selatan? Ini mengejutkan.
Siapa pembangunnya?
Namanya Do-san Nam.
Tak. Nam Do-san, bukan Do-san Nam.
Dimulai dengan nama keluarga.
Yakah?
Kita perlu ingat apabila kita adakan
majlis penganugerahan.
Korea Selatan jauh dari sini.
Bolehkah dia datang?
Lelaki bernama Nam Do-san ini?
Tapi kita tiada tiket penerbangan.
Pastikan saya jumpa mereka
apabila mereka ke sini.
Syarikat pelaburan seperti
Amazon dan Google…
Baiklah. Tapi mesti ramai orang
yang nak berjumpa mereka
selepas ini.
Mereka nak labur dengan kita,
tapi kita tak hadir.
Ruginya.
Kita perlu cuba elak perkara buruk, bukan?
Ya. Markah mereka paling tinggi.
- Ya, saya rasa mereka agak bagus.
- Ya.
Kelajuan sistem mereka tak setanding…
Nam Do-san.
Saya nak tahu siapa dia.
Saya nak tahu.
Saya nak tahu semua mengenai awak.
Terima kasih. Ini kali pertama
saya dapat mesej daripada wanita.
- Kenapa atap terbuka?
- Seronoknya mereka.
Saya sedang ke pejabat
yang tertulis di kad awak.
Saya akan ikut jejak langkah awak.
Saya berhenti kerja.
Kita senang kehilangan
apa yang dimiliki dengan mudah.
Semua mengenai potensi.
Hanya 40 orang akan jadi CEO.
- Kenapa dia…
- Maaf sebab tipu awak, Dal-mi.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin