SARIKATA www.netflix.com
KEJAR IMPIAN ANDA
EPISOD 1
Apa jadual saya hari ini, Yeong-sil?
Awak akan berikan ceramah
berkaitan start-up pada jam 2:00 petang.
Ia diadakan di Sand Box.
Macam mana cuaca hari ini?
Inilah nasib awak untuk hari ini.
Hei, Yeong-sil. Macam mana cuaca hari ini?
Menurut nasib awak,
hari ini, kehidupan tenang awak
akan dilanda badai.
Kenapa dengan dia?
Beritahu mengenai cuaca. Bukan nasib.
Cuaca!
Awak mungkin akan berjumpa
dengan kenalan lama awak
di tempat yang tak disangka.
SEDANG DIGUNAKAN
TIDAK DIGUNAKAN
#BARU MENDARAT #SAAT BERMAKNA
Berhati-hati.
Pertemuan itu ibarat angin sepoi-sepoi
pada musim bunga.
Tapi akan berubah jadi angin kencang
yang bertiup pada musim sejuk
dan mungkin akan berikan
perubahan besar dalam hidup awak.
Awak nak ke pejabat?
Helo, En. Han.
Salah satu calon pelaburan
ialah pembesar suara kecerdasan buatan
Jang Yeong-sil, bukan?
- Teknologi Jiphyeonjeon?
- Jangan senaraikan.
Ia dungu. Tak faham kata-kata saya.
Betulkah?
Fungsi dalam pelbagai bahasanya hebat.
Apa? "Hebat"?
Ia tak faham satu bahasa pun.
Saya tanya mengenai cuaca,
tapi ia cakap mengenai nasib.
Ada had untuk membesar-besarkan sesuatu.
Berani mereka kata mereka ada
spesifikasi bahasa hebat?
Buang daripada senarai.
Helo? En. Han? Han Ji-pyeong!
Apa yang Yeong-sil cakap tadi
sampai dia marah?
CERAMAH START-UP
Ada soalan untuk Cik Won In-jae.
Silakan. Siapa nama awak?
Nama saya Kim Yong-san.
Awak sudah baca komen
artikel awak hari ini?
Kenapa dengan awak?
Mestilah saya dah baca.
Saya akan hidup lama
sebab asyik dikutuk orang.
Ramai mengkritik sebab kononnya
awak berjaya sebab ayah awak kaya
awak tak diiktiraf
sebab tak bermula di Sand Box.
Apa pendapat awak?
Sebab saya tak bermula di Sand Box?
Pn. Yoon.
Kenapa tempat ini dinamakan Sand Box?
Cuba tengok taman permainan kanak-kanak.
Pasir ditabur supaya mereka tak tercedera
walaupun terjatuh, bukan?
Itulah inspirasi saya.
Maksudnya, awak takkan terkesan
walaupun perniagaan awak gagal.
Jadi, orang yang akan terkesan
kalau gagal perlu ke sini.
Kalau saya yang ada sokongan ayah kaya
dan mulakan perniagaan di sini,
bukankah itu sama macam mencuri?
Mengenai kritikan pula,
saya tak ambil peduli tentangnya.
Seseorang pernah berkata,
"Cara balas dendam terbaik
terhadap orang busuk hati
adalah jangan beri perhatian."
Saya tak nak beri perhatian
untuk balas dendam kepada mereka.
Saya dah jawab soalan awak?
Ya.
Dia kata saya busuk hati?
Ya. Kenapa awak tanya dia soalan itu?.
- Cis.
- Soalan seterusnya.
- Saya ada soalan!
- Saya!
Lelaki berbaju petak.
Lelaki itu. Ya.
Saya Lee Seong-hun
saya nak buka perniagaan sendiri.
Selamat sejahtera.
Nama saya Seo Dal-mi.
Seo Dal-mi?
Kenapa? Awak kenal dia?
Apa?
Tidak.
Ya. Sila tanya.
Awak dah buat banyak keputusan hebat
dalam hidup awak.
Tolong jujur dengan kami.
Ada tak keputusan pentingkan diri,
Cik Seo In-jae?
Apa masalah dia?
Seo In-jae? Bukankah Won In-jae?
Dia tukar nama keluarga?
- Dia anti?
- Mungkin saling mengenali.
Mestilah ada. Saya pun manusia.
Mungkin ia buat saya nampak materialistik,
tapi ia perlu dilakukan.
Tapi Cik Seo Dal-mi.
Nama saya ialah…
Won In-jae.
1. BERMULA
2. SYARIKAT PERMULAAN
DENGAN IDEA DAN TEKNOLOGI INOVATIF
EPISOD 1
SEO IN-JAE
15 TAHUN LALU
Seo Dal-mi.
Berhentilah main Pentas Menari.
Nanti berlubang semua stoking awak.
Kakak pun patut pergi menari sekali.
Seronok main bersama.
Kakak lebih suka Pump
daripada Pentas Menari.
Yakah? Saya pun akan main Pump
mulai hari ini.
Kenapa tulis surat letak jawatan
setiap hari macam diari?
Janganlah begini. Dengarlah cakap saya.
Saya ada rancangan perniagaan yang baik.
Itu pasti akan buat kita kebuluran.
Kakak, kita patut hentikan
pergaduhan mereka, bukan?
Saya bekerja macam hamba selama 20 tahun
di syarikat orang!
Biarlah saya buat sesuatu
yang saya nak sekarang!
Kalau awak berhenti,
awak hilang sumber pendapatan.
Ini yang akan terjadi.
Mati kesejukan atau kelaparan.
Saya tak nak anak-anak saya kebuluran!
Jadi…
Kalau awak nak berhenti bekerja,
kita perlu bercerai dulu.
- A-hyeon.
- Ambillah.
Ambil surat ini!
SEO IN-JAE
Nenek. Nenek tolonglah hentikan
pergaduhan mereka.
Ayah dengar cakap nenek.
Kalau nenek buat sesuatu…
Mereka takkan berkahwin
kalau ayah kamu dengar cakap nenek.
Nah.
Bolehkah nenek tinggal dengan kami?
Lupakan. Mereka bergaduh
lebih teruk kalau nenek ada.
Oh, ya.
In-jae. Ini untuk kamu.
Mereka minta nenek berikan kepada kamu.
Nenek, kenapa beri sekarang?
Bila lagi nak beri? Esok?
Tak tahu bersyukur langsung.
Untunglah kakak.
Tolong buang, nenek.
Mereka tak putus asa lagi?
Boleh dapat hadiah
kalau rajin belajar begini.
- Awak ditolak.
- Tak apa.
Dia suruh buang. Dah ditolak.
- Ada ramai gadis di dunia ini. Tak apa.
- Saya carikan lagi.
Tengoklah dia.
Kamu nak apa?
HAN JI-PYEONG
Saya tak lapar.
- Saya pergi ke sekolah dulu, nenek.
- Okey.
- Saya pergi ke sekolah dulu!
Kenapa?
Kakak, jom naik bas seterusnya.
Tak boleh! Kita kena ikut ayah.
Ayah? Kenapa nak ikut ayah?
Mereka akan bercerai
kalau ayah letak jawatan.
Mari halang ayah. Nak hidup berasingan?
- Tak nak.
- Jom.
SYARIKAT PEMBINAAN
DAN PERDAGANGAN ILCHEUNG
Apa ini?
Saya bayar kamu semua
berpuluh-puluh juta won setiap tahun.
Tapi kamu semua tikam saya dari belakang?
Siapa yang bayar kamu semua?
Saya atau pengurus cawangan?
Jangan buat begini, encik.
Jangan cuba menyampuk.
Awak yang berkomplot
dengan para pengurus cawangan
untuk tipu mengenai hasil jualan?
Padahal awak ambil duit saya!
- Ayah.
- Awak tikam saya dari belakang!
Berani awak buat begitu?
Samanlah saya kalau awak nak.
Tak. Kita boleh buat perjanjian dulu.
Berapa awak nak?
Berapa?
Ayah kena pukul?
Ya. Jadi, apabila ayah kata nak buka
perniagaan sendiri,
mak patut bersetuju.
Betul. Kasihan ayah.
- Berapa dia nak beri?
- Apa?
Dia kata nak bayar, bukan?
Berapa dia nak beri?
Dia beri sepuluh juta won?
Mak, adakah duit lebih penting sekarang?
Ya. Duit penting untuk mak.
Walau apa pun, duit paling penting.
Macam mana nak bayar yuran sekolah
kalau ayah berhenti?
In-jae, kamu kena berhenti
semua kelas tuisyen.
Nak belajar di rumah
walau kawan kamu pergi tuisyen?
Nak duduk di rumah
apabila ada lawatan sekolah?
Kamu ada masa depan yang cerah.
Ayah kamu kena bekerja walau dipukul.
Itu tugas dia.
Ayah.
AYAM
Maafkan saya.
Kita patut bercerai.
- Ayah!
Baiklah. Kita akan bercerai.
In-jae dan Dal-mi.
Kamu nak tinggal dengan siapa?
Kamu nak ikut mak atau ayah?
Pernahkah awak…
menyesali keputusan awak?
Menyesal?
Mestilah. Saya pun manusia.
Tiba-tiba saya nak tahu.
Adakah orang yang ambil keputusan berbeza
daripada saya hidup gembira
dan tak menyesal?
Kita pasti ada sesalan
untuk semua keputusan kita.
Tak semua begitu.
Terima kasih atas jawapan yang jujur itu.
Seo In…
Tidak.
Cik Won In-jae.
Awak mungkin akan berjumpa
dengan kenalan lama awak
di tempat yang tak disangka.
15 TAHUN LALU
HAN JI-PYEONG
PERTANDINGAN PELABURAN MAYA
TEMPAT PERTAMA
Kamu nak apa?
Saya tak lapar.
Sila masuk.
Tengoklah tempat ini.
Dulu ini bilik alat pemanas.
Jadi, bilik ini macam sauna
pada musim sejuk.
Kamu takkan kesejukan.
Pasti panas sewaktu musim panas.
- Berapa depositnya?
- Deposit 2 juta won. Sewa 150,000 won.
Berapa kamu dapat
daripada rumah anak yatim?
Dua juta won.
"Dua juta won…"
Kamu boleh bayar deposit
tapi tak boleh bayar sewa.
Duit makan pun tak ada.
Aduhai. Jom keluar.
Siapa "Han Ji-pyeong"
yang tertulis di situ?
- Kamukah?
- Ya.
Kamu cukup berbakat untuk menang?
Berapa jumlah duit yang kamu menang?
Seratus juta won?
Hadiahnya bernilai seratus juta won?
Dengan duit itu,
kamu boleh sewa tempat elok.
- Kamu boleh…
- Itu duit siber…
Siber…
DUIT SIBER
Mereka cuba permainkan orang?
Hei.
Kamu patut cuba buat pelaburan sebenar.
Dengan bakat ini, bukan saja duit siber.
Kamu boleh dapat banyak duit.
Saya tak boleh buka akaun
sebab bawah umur.
Kenapa tak boleh? Anak saya pun buat.
- Ibu bapa kamu…
- Saya tiada ibu bapa!
Betul. Maafkan saya.
- Pergi dulu.
- Okey.
Semoga berjaya!
Orang muda memang perlu bersusah dahulu.
Ambillah kesusahan saya.
Saya sanggup beri.
RESTORAN MI SEDAP SEONJU
NAM DO-SAN, PEMENANG ANUGERAH
OLIMPIAD MATEMATIK TERMUDA
PERTANDINGAN PELABURAN MAYA
TEMPAT PERTAMA
NAM DO-SAN, PEMENANG ANUGERAH
OLIMPIAD MATEMATIK TERMUDA
PERTANDINGAN PELABURAN MAYA
TEMPAT PERTAMA
TANPA DEPOSIT
SEWA: 200,000 WON
BILIK UNTUK DISEWA
Itu hanya penipuan.
Tiada deposit dan sewa murah.
Mestilah menipu.
Pasti bayaran penyenggaraannya tinggi.
Begitu rupanya.
Kamu tak ada tempat tinggal?
Tak. Saya ada rumah.
Kamu boleh tidur di kedai nenek.
Kedai tutup pukul 8:00 malam
hingga 8:00 pagi.
Saya ada tempat tinggal.
Ada alas elektrik di sana.
Bilik jadi hangat
kalau kamu pasang alas itu.
Nenek tak dengar? Saya ada rumah!
Ada rumah burung
pada pokok sakura di sana.
Kunci ada di situ.
SOS TOMATO UNTUK RESTORAN
Oh, ya! Duit saya!
Mesti dia tak pergi.
Dia kata ada rumah. Mesti dia ke sana.
Ke mana dia pergi? Nampak ketara
yang dia tak ada rumah.
Baguslah kalau dia pergi ke sana.
Dia lebih perlukan duit itu.
Saya boleh berniaga dan…
Saya bekerja keras untuk duit itu!
Duit saya! Di mana?
Oh, Tuhan. Maafkan saya.
Saya berburuk sangka terhadap dia.
- Oh, Tuhan…
- Minta maaf kepada saya, bukan Tuhan.
Aduhai.
Saya hampir nak curi duit nenek.
Simpanlah duit di bank.
Si Lurus.
Tak bayar untuk tinggal di sini?
"Si Lurus"?
Siapa? Saya?
BANK MAEIL
PERMOHONAN BUKA AKAUN BANK
BUKU AKAUN
Aduhai.
Nenek tak faham langsung
apa yang dia cakap tadi.
Kamu jagalah akaun nenek.
Kenapa pula? Saya ada tempat tinggal.
Nenek boleh sediakan sarapan
dan makan malam.
Ambillah! Tangan nenek sakit!
Nenek tak takut akan saya?
Kenapa nak takutkan Si Lurus?
Saya tak lurus bendul!
Saya tahu kata laluan akaun nenek
dan ada kunci kedai nenek.
Apa nenek nak buat
kalau saya ada niat jahat?
Apa lagi?
Nenek akan salahkan diri
sebab tersalah nilai orang.
SYARIKAT PELABURAN DAN SEKURITI DAMOA
Kamu patut cuba buat pelaburan sebenar.
Dengan bakat ini, bukan saja duit siber.
Kamu boleh dapat banyak duit.
Alang-alang kita keluar,
jom buka lagi satu akaun.
Nenek!
TEMPAT PERTAMA
MODEL KOMPUTER RIBA TERKINI
PELABURAN STOK RASIONAL
SYARIKAT PELABURAN DAN SEKURITI DAMOA
DAFTAR
CHOI WON-DEOK
PENDAFTARAN ANDA BERJAYA
Saya sedang susah hati sekarang.
Tolong berhenti ikut saya.
Bila saya ikut dia?
Kenapa dengan dia?
- Nenek!
- Ya?
- Nenek.
- Aduhai.
Kenapa, Dal-mi? Apa yang terjadi?
Nenek.
Saya keseorangan sekarang.
Apa saya patut buat?
Apa maksud kamu yang kamu keseorangan?
Di mana kakak kamu?
Kakak ikut mak.
Mak tinggalkan kami bersama kakak.
Nenek.
Tak mengapa.
Apa saya patut buat?
Nenek ada.
- Semuanya akan okey.
- Nenek.
Apa yang terjadi?
Tulisan kamu cantik, Ji-pyeong.
Kamu nampak cucu nenek tadi?
Nama dia Dal-mi.
Nama dia Dal-mi?
Rupa dan nama dia kolot.
Tolong tulis surat untuk dia.
Beritahu dia yang kamu
dah lama nak jadi kawan dia.
Surat itu kena nampak macam
daripada rakan sebayanya.
Kenapa?
Dia cuma ada kakaknya selama ini.
Tapi mereka dah terpisah.
Nenek nak dia ada kawan
walaupun kena menipu.
Dia kenal tulisan nenek.
Tolong tulis surat.
Kenapa saya yang kena tulis surat?
Sebab kamu Si Lurus.
Jangan panggil saya sebegitu!
Nenek dah tersalah nilai saya.
Tulislah macam kamu perempuan.
Tapi dia boleh tahu ini tulisan lelaki.
Betulkah?
Patutkah tulis macam lelaki?
Mulakan begini.
"Wahai, Dal-mi."
Kenapa nenek guna "Wahai"?
Itu sangat kolot.
Saya akan tulis begini.
"Helo, Dal-mi. Nama saya…"
- Nak guna nama apa?
- Pilihlah satu nama.
Nama untuk orang
yang baik, bijak dan bertuah.
Apa kata guna nama kamu?
Tak nak.
Macam mana nama ini?
Dia nampak baik, bijak dan bertuah.
Do-san? Nam Do-san?
Dia nampak kacak.
Bagus. Jom guna nama ini.
"Nama saya
Nam Do-san.
Saya nak berkawan dengan awak.
Jadi, saya ambil pen dan mula menulis."
Tapi kamu guna pensel.
Nenek bergurau saja.
"Jadi, saya ambil pen dan mula menulis."
Tapi kamu guna pensel.
Nenek rasa dia akan percaya?
Apa?
Cucu nenek.
Ibu bapa dia dah bercerai.
Dia terpisah dengan kakak kesayangan.
Adakah surat ini akan gembirakan dia?
Ayah!
Kenapa?
Ayah ambil masa lama
untuk susun semua ini.
Ayah, saya dapat surat cinta.
Apa? Surat cinta?
Ya.
Tulisan dia cantik, bukan?
Dia kata dia sebaya saya.
Namanya Nam Do-san.
Nama dia pun hebat.
Apa maksud kamu nama dia hebat?
Nama dia sesuai untuk jadi ahli gusti.
Tak. Dia kata dia pandai matematik.
Rasanya dia sangat bijak.
Surat itu dari United Kingdom, bukan?
Bukankah itu surat berantai?
Tak. Nenek yang berikannya kepada saya.
Dengarlah.
"Saya harap surat ini
tak buat awak terlalu terkejut.
Tak lama dulu, anjing saya…"
…bernama Mongsil mati.
- Anak anjing itu ibarat adik saya.
- Ayat ini bagus.
- Bagus.
- Saya sangat merinduinya.
- Semalam,
- Mongsil…
- apabila tengok kasut Mongsil gigit,
- Ya.
- saya menangis.
- Bagus.
Kelakar, bukan?
Tak kelakar pun.
Itu perasaan saya sekarang.
Saya sangka ia akan terus di sini.
Saya tak tahu masa kami bersama
sangat berharga sebab ia sentiasa di sisi.
Setiap detik ialah anugerah.
Saya patut layannya dengan baik.
Saya dipenuhi sesalan kebelakangan ini.
Tiba-tiba, saya terfikir.
Itu tak betul.
- Detik ini pun satu anugerah.
- Apa ni?
- Teruk.
- Pasti menyesal kalau terus hidup begini.
- Pada musim sejuk, saya rindu kehijauan.
- Bagus.
Pada musim panas, saya rindu salji putih.
Jadi, saya dah buat keputusan.
Saya takkan bazir masa saya
dengan perkara yang akan saya sesalkan.
Itu sebabnya saya beranikan diri
untuk tulis surat ini kepada awak.
Saya suka awak, Seo Dal-mi.
Saat saya menulis surat untuk awak
ialah detik yang paling mengasyikkan
dan menggembirakan saya.
Terima kasih atas semua ini.
Daripada Nam Do-san
yang nak berkawan dengan awak.
Kamu yakin dia sebaya kamu?
Dia sangat matang.
Zaman kita tak sama, ayah.
Semua orang matang sekarang.
Tengoklah saya.
Nenek yang berikan kepada kamu?
Ya. Ayah tahu pokok sakura
di depan kedai nenek?
Dia minta tinggalkan surat
di rumah burung.
Romantik, bukan?
Tapi
kenapa dia tak kata nak jumpa kamu?
Elok berjumpa kalau suka.
Zaman ayah bolehlah buat begitu.
Kalau buat sekarang,
nanti digelar pengintai.
Do-san macam orang baik. Dia lemah lembut.
- Kamu akan balas surat dia?
- Entahlah.
Dia lelaki yang baik.
Saya rasa dia tak dapat hidup tanpa saya.
Saya akan balas sebagai cara
untuk selamatkannya.
Nah. Nenek baru goreng.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jumpa lagi.
Selamat makan. Jumpa lagi.
Berhenti sekarang! Pergi belajar!
Kenapa asyik main?
Kenapa kamu datang ke sini?
Ini surat daripada Dal-mi.
Dia dah tulis surat? Amboi.
Do-san yang patut buka surat ini.
Dia suruh letak di rumah burung.
Terima kasih, mak.
Itu buatkan Dal-mi gembira.
- Begitu ketarakah?
- Ya.
Saya saja yang nampak.
Apa Dal-mi kata? Dia percaya?
Baguslah.
- Mak.
- Ya.
Saya akan bekerja keras.
Saya akan bawa A-hyeon dan In-jae
kembali ke sini.
Saya akan belikan
bangunan untuk mak.
Kamu selalu kata begitu.
Semoga kamu tak jadi penipu.
Saya cakap dulu dan kemudian
saya akan buat apa yang patut.
Tunggulah selama setahun.
Setahun sahaja.
Okey. Letak surat ini di sana.
Pergi.
- Datang lagi.
- Terima kasih.
Kakak!
Dal-mi!
Apa?
SEO IN-JAE
SEO DAL-MI
Tengoklah!
Hebatnya.
- Dal-mi.
- Kakak!
DARIPADA DAL-MI
KEPADA DO-SAN
Hanya dengan menekan satu butang
di laman web kami…
Kami nak cipta rangkaian penghantaran.
Terima kasih sebab menunggu.
DARIPADA DAL-MI
KEPADA DO-SAN
Nama dia Do-san? Awak pernah jumpa dia?
Tak. Belum lagi.
Cuma tulis surat selama setahun?
Perhubungan kami berkembang
walaupun hanya tulis surat.
Ini hubungan platonik.
Ayah dan mak pun mula berkenalan
dengan tulis surat.
Zaman dah berubah.
Oh, ya. Kakak.
Kakak terlupa ambil.
SEO IN-JAE
Buang saja.
Itu hadiah daripada ayah.
SEO IN-JAE
Kakak nak beritahu sesuatu, Dal-mi.
Mak…
dah kahwin lain.
Apa?
Kami akan ke Amerika hari ini.
Ayah tiri dihantar bekerja di sana.
Ayah tiri?
Ya. Dia sangat kaya.
Kakak patut halang mak.
Tak boleh sebab mak sukakan dia.
Macam mana dengan ayah?
Ayah nak bawa mak dan kakak balik.
- Ayah bekerja keras untuk itu.
- Itu yang kakak benci!
Kenapa ayah buat begitu?
- Hidup tenang sahaja.
- Kakak.
Ayah tiri buat kakak sedar hidup ini
mudah.
Kami boleh makan bufet,
pergi melancong dan beli-belah.
Kakak juga boleh belajar di luar negara.
Tengoklah ayah.
Ayah beli ayam apabila dapat gaji.
Kemudian kita kena pura-pura makan
dengan berselera.
Awak tak muak?
Kakak rasa muak.
Bau minyak kuat. Kakak geli.
Sebab itu kakak tak nak halang mak?
Sebab kakak nak hidup senang?
Itu sebab yang bagus. Tunggu dan lihat.
Awak patut ikut kakak dan mak.
Awak buat keputusan yang salah.
Tidak. Itu bukan pendapat saya.
Masa akan beritahu
pilihan siapa yang betul.
Seperkara lagi.
Bukan Seo In-jae tapi Won In-jae.
Saya bukan kakak awak.
SEO IN-JAE
Hei, Seo In-jae!
Kenapa dengan awak?
- Hei! Lepaskan!
- Kenapa dengan kakak?
Lepaskan sekarang!
Kenapa dengan awak?
- Lepaskan saya sekarang!
- Awak gila?
Awak nampak baik-baik sahaja.
Kakak risaukan awak.
Kenapa risaukan saya?
Saya membesar tanpa kekurangan.
Nenek sihat?
Ya. Nenek mula ada rambut hitam balik
sejak beberapa tahun lalu.
Nenek semakin muda.
Awak masih harapkan duit nenek lagi?
Longkang kita tersumbat lagi sebab kamu!
Kamu patut bayar sewa!
Kakak fikir semua orang hidup macam kakak?
Apa maksud awak?
Kakak mulakan perniagaan kakak
menggunakan duit ayah tiri kakak.
Betul. Susah nak mulakan perniagaan
tanpa bantuan orang.
CERAMAH START-UP
Nampaknya, awak pun ada niat
nak buka perniagaan sendiri
sebab sertai program ini.
Sudah tentu.
- Saya masih buat persediaan.
- Ada rakan kongsi?
Takkanlah nenek, bukan?
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Apa kata saya berhenti kerja
dan buka gerai kedua?
Pernah kena pukul dengan hot dog?
Tak.
Saya ada rakan kongsi lain.
Dia berbakat, bijak dan berpotensi.
Siapa dia? Siapa nama dia?
Adalah. Kakak tak kenal dia.
Bila kakak akan ke Amerika?
Hujung bulan ini.
Okey.
Awak tak jawab lagi.
Siapa nama orang yang berbakat,
bijak dan berpotensi itu?
Nama dia?
Do-san. Nam Do-san.
Nam Do-san?
Kakak kenal nama itu.
Rakan pena awak dulu?
Kakak ingat nama dia?
Mestilah.
Pelik kalau lupa.
Awak selalu sebut tentang dia.
Awak dah jumpa dia?
Ia masih perhubungan platonik?
Platonik? Jangan merepek.
Kami berjumpa atas urusan
yang romantik dan kerja.
Semalam pun kami berjumpa.
FOTO
Dia sangat bijak dan berpotensi?
Mestilah.
Dia penerima anugerah
Olimpiad matematik termuda.
Kakak akan hantar awak.
Tak perlu.
Do-san akan jemput saya nanti.
Betulkah?
Awak ada masa Jumaat depan?
Jumaat? Kenapa?
Ada parti perangkaian di syarikat kakak.
Itu tempatnya untuk kenal ramai orang
kalau awak nak buka syarikat.
Biar saya fikir dulu.
Datanglah dengan Do-san.
Do…
Kenapa kena bawa Do-san?
Apa lagi sebabnya?
Dia berkawan baik
lebih daripada sepuluh tahun.
Kakak nak jumpa sebagai kakak.
Tak perlu. Saya cuma akan sampaikan
niat baik kakak.
Dia introvert dan tak suka
hadiri majlis sebegitu.
Okey.
Baliklah.
- Terima kasih.
- Kenapa?
Kakak sentiasa persoalkan
keputusan kakak yang lepas.
Tapi kakak tak perlu ragu-ragu lagi.
Apa maksud kakak?
Awak sembunyi calar pada kasut dengan pen.
Awak juga kata nak mulakan perniagaan
dengan teman lelaki yang tak wujud.
Kakak boleh nampak situasi awak sekarang.
- Situasi saya?
- Awak bergantung kepada nenek.
Awak sentiasa bekerja
lebih masa tanpa bayaran
dan terima kurang daripada gaji minimum.
Itulah hidup awak.
Terima kasih sebab tunjuk
keputusan pilihan kedua.
Tiada lagi sebab untuk kakak ragu-ragu
dengan keputusan kakak lagi.
Jom.
- Apa yang awak buat?
- Parti perangkaian kakak.
Bila dan di mana?
Saya pergi dengan Do-san.
Awak dah gila, Seo Dal-mi.
Fikirlah dulu sebelum nak berlagak.
Kenapa awak buat begitu?
NATURE MORNING MENJEMPUT ANDA
KE PARTI PERANGKAIAN
NAM DO-SAN
DO-SAN
DI PUNCAK, BERSAMA ISTERI
NAM DO-SAN
CARIAN TAK DITEMUI
Kenapa dengan dia?
Saya okey. Saya masih waras.
Tengoklah.
Dia dah gila?
Dia sakit?
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Saya dah sampai, nenek.
Kenapa kamu datang lagi?
Kamu patut berehat pada hari cuti.
- Kamu tak perlu tolong.
- Biar saya tolong.
Saya perlu buat kerja sambilan
sebab gaji bulanan saya kecil.
Berikan saya gaji nanti.
Teruk betul perangai kamu.
Nenek. Saya nak tanya mengenai Do-san.
Kamu masih nak cakap pasal Do-san?
Kamu tak jemu?
Dah 15 tahun berlalu!
Nenek pernah jumpa Do-san, bukan?
Mestilah.
Dia bijak, kacak dan hidup senang.
Kamu tak percayakan nenek?
Saya percaya.
Saya percayakan nenek.
Tiba-tiba saya nak jumpa dia hari ini.
Dapat jumpa sehari pun tak apa.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa.
Bagus. Saya pilih tempat ini.
Untung awak ada ibu bapa yang baik.
Mereka bayarkan yuran sekolah
dan deposit rumah untuk awak.
Siapa akan tandatangan kontrak?
Ibu bapa awak akan ke sini nanti?
Saya tiada ibu bapa.
Jadi, siapa tandatangan kontrak?
Siapa akan beri duit?
Saya akan tandatangan kontrak
dan bayar sendiri.
Awak nampak macam seorang pelajar.
Awak ada duit?
Ya. Saya ada duit.
Saya nak keluarkan semua duit.
BANK MAEIL
Puan nak tutup akaun?
Ya. Saya nak semuanya secara tunai.
Baiklah. Saya akan kemas kini buku akaun
dan tutupkan akaun puan.
Kenapa puan tiba-tiba nak tutup akaun?
Anak saya cagarkan rumah
demi perniagaannya.
Dia akan dihalau
kalau tak bayar faedah bulan ini.
Begitu rupanya.
BUKU AKAUN
Puan.
Puan nak semuanya dalam tunai?
Ya.
Puan nak duit tunai untuk 80 juta won?
Ada 80 juta won?
Bukan lapan juta won?
Puan ada 80 juta won.
Oh, Tuhan.
Terima kasih.
Tapi faedah 1,000 peratus sangat tinggi.
Ini bukan faedah simpanan.
Puan ada buat pelaburan saham?
Saham?
Ya. Ini semua ialah hasil
daripada pelaburan saham.
Mustahil.
PERTANDINGAN PELABURAN MAYA
TEMPAT PERTAMA HAN JI-PYEONG
Adakah Si Lurus…
Macam mana, puan?
Puan nak keluarkan semua duit puan?
Ya.
Baiklah. Sila tunggu sebentar.
Selamat datang.
BANK MAEIL
MEMERIKSA BAKI
Apa? Akaun dah ditutup?
AKAUN INI SUDAH DITUTUP
Apa ini, mak?
- Mak, duit ini…
- Guna untuk selesaikan apa yang patut.
Tak perlu. Saya boleh selesaikan sendiri.
Mak bukan beri sahaja. Ini satu pelaburan.
Tuliskan kontrak dan berikan mak saham.
Mak dapat lebih banyak saham
kalau melabur awal, bukan?
Jangan ambil kesempatan
sebab mak ialah ibu kamu.
Terima kasih.
Tunggu sekejap.
Helo. Ya, saya.
Maaf? Siapa?
Tidak. Saya boleh ke sana sekarang. Ya.
Saya perlu ke mana?
- Saya pergi dulu, mak.
- Okey.
Ya. Tolong hantarkan alamat kepada saya.
Saya akan ke sana.
Terima kasih. Jumpa lagi.
Ya. Maafkan saya.
Maafkan saya. Saya kena cepat.
Awak kena ke hospital.
Kepala awak berdarah.
Saya tak apa-apa. Saya kesuntukan masa.
Maafkan saya. Saya tak apa-apa.
Saya rasa lebih sihat sekarang.
Maafkan saya.
Tolong tunggu sekejap!
PELAN PERNIAGAAN BAEDAL.COM
Maafkan saya.
Saya sangat gementar
sampai tangan saya menggigil.
Awak tak perlu lakukannya hari ini.
Tidak. Tak mengapa.
Baiklah. Saya akan mula sekarang.
Baedal.com
ialah laman yang menghubungkan
pelbagai restoran di seluruh negara
- dan pelanggan boleh…
- En. Seo.
Saya dah baca pelan perniagaan awak.
Baiklah.
Kami rasa pelan perniagaan awak
sangat menarik.
- Apa?
- Kami suka
sebab awak nak jadikannya
sebuah aplikasi telefon.
Terima kasih.
Tapi ada sesuatu yang saya nak tahu.
Kalau kita sependapat,
kami akan melabur.
Ya. Sila tanya.
Walaupun semakin ramai orang
gunakan perkhidmatan awak,
tapi saya masih tak jelas dari mana
kita boleh dapat keuntungan.
Awak ambil model servis berbayar?
Tidak.
Awak pasti hampir kehabisan duit sekarang.
Sampai bila awak nak kumpul pengguna saja?
Buat masa ini, lebih penting untuk ada
lebih ramai pengguna daripada keuntungan.
Maksudnya awak dan pelaburan
takkan dapat keuntungan baut masa ini.
Maaf, tapi saya tak bersetuju.
Ramai orang gagal
sebab terlalu mahukan keuntungan.
Awak ibarat kapal yang hanyut di laut.
Ada dua kemungkinan.
- Mati kehausan…
- Atau mati kebuluran?
Tidak.
Atau awak akan hidup.
Jangan minum air laut walau kehausan.
Awak perlu tunggu sehingga hujan turun.
Kejar keuntungan sejak awal perniagaan
ibarat minum air laut.
Teruskan perniagaan awak.
Kami akan melabur minggu depan.
SYARIKAT PELABURAN SH
CEO YOON SEON-HAK
Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Tak sangka saya akan dapat nikmati
peluang begini juga.
Hidung saya berdarah.
Saya sangat gembira
hingga hidung saya berdarah.
Tahniah.
Terima kasih.
Aduhai.
Hei, Si Lurus. Tolong nenek.
Si Lurus! Hei! Tolong nenek angkat!
Aduhai.
Kamu nak ke mana?
- Saya nak ke Seoul.
- Kenapa tiba-tiba saja?
Saya akan ke universiti.
Terima kasih atas segalanya.
Tapi kenapa nak pergi secara tiba-tiba?
Nenek pun!
Kenapa nenek buat begitu tiba-tiba?
- Apa yang nenek buat?
- Itu bukan nenek, tapi duit saya!
Itu akaun nenek, tapi itu duit saya!
Saya yang labur duit itu!
Hebat betul. Kamu dapat sepuluh kali ganda
dalam masa setahun.
Nenek tahu tapi masih ambil duit itu?
Itu sebabnya kamu ikut nenek ke bank?
Untuk pinjam nama nenek?
Saya…
Ya. Itu sebabnya saya ikut nenek ke bank.
Nenek tahu betapa susah jadi anak yatim
pada usia saya?
Rumah anak yatim beri dua juta won
dan minta saya keluar sebab saya dewasa.
Saya kena uruskan hidup dengan duit itu.
Saya tak boleh buka akaun
sebab bawah umur.
Bukan budak atau dewasa.
Ini fasa umur yang paling teruk.
Tapi tiba-tiba
ada nenek yang suka menyibuk muncul.
Itu sebabnya saya ikut ke bank.
Nenek fikir sebab saya berterima kasih?
Orang yang berharta sahaja
boleh buat baik begitu.
Saya terpedaya apabila nenek
cakap saya baik
hingga saya tuliskan surat.
Aduhai! Saya yang dungu!
Pulangkan duit saya sekarang!
Nenek nak ke mana?
Suruh pak cik pulangkan duit saya!
Sekarang!
Kenapa nenek nak ambil duit kamu?
Duit siapa yang nenek beri kepada pak cik?
Itu duit nenek.
Selamat tinggal.
Ya, ayah.
Macam mana tadi?
Dal-mi, ayah dah dapat pelabur.
Betulkah? Baguslah!
Tahniah, ayah!
Ini baru permulaan.
Ayah akan berjaya
dan bawa mak dan In-jae balik.
Kenapa?
Kamu tak percayakan ayah?
Boleh saya berterus terang?
Sekejap. Tunggu, Dal-mi.
Dengar cakap ayah dulu.
Kamu akan berubah hati
selepas dengar kata-kata ayah.
Ayah
dah boleh bayangkan
macam mana dunia kita akan berubah.
Dengar sini.
Ramai orang guna telefon bimbit, bukan?
- Ya.
- Okey.
Apa akan jadi kalau teknologi
telefon bimbit bertambah baik?
Macam mana kalau boleh guna
untuk ambil gambar, dengar lagu
dan layari Internet?
Bagus betul bunyinya.
Ia lebih baik daripada itu.
Dunia kita akan berubah sepenuhnya.
Ayah
tak berhenti kerja sebab dipukul.
Ayah berhenti kerja
untuk hadapi dunia baru.
Macam mana? Ayah akan berjaya, bukan?
Boleh saya berterus terang?
Kamu tak percayakan ayah lagi, Dal-mi?
- Ayah…
- Saya percayakan ayah.
Ayah akan berjaya.
Dal-mi.
Kenapa kamu sentiasa menangis
dan buat ayah sedih?
Saya tak menangis.
Saya cuma nak…
ayam goreng.
Saya nak makan ayam goreng.
Jangan risau.
Ayah beli air kola juga.
Ayam goreng tak mahal.
Ayah boleh belikan untuk kamu.
Beritahu saja apabila kamu nak makan.
Sampai bila?
Selama-lamanya.
Beritahu ayah
apabila nak makan ayam goreng.
Jangan risau.
Saya tak tahu masa kami bersama sangat
berharga sebab ia sentiasa di sisi.
Setiap detik ialah anugerah.
Jadi, saya dah buat keputusan.
Saya takkan bazir masa saya
dengan perkara yang akan saya sesalkan.
Tunggu sekejap.
Ayah akan belikan ayam goreng.
Ayah.
Kenapa?
Saya sayangkan ayah.
Kamu kata kamu sayangkan ayah
sebab ayah akan belikan ayam goreng?
Kalaupun ayah tak belikan,
saya masih sayangkan ayah.
Ayah tahu yang saya
memang sayangkan ayah, bukan?
Ayah tahu.
Anak ayah.
Ayah sayangkan kamu juga.
Lif itu tak berfungsi.
- Sila guna lif ini.
- Baiklah.
Mari bincang syarat pelaburan
minggu depan.
Baiklah.
Hidung awak berdarah lagi.
- Aduhai.
- Guna ini.
Baiklah. Terima kasih.
Saya akan cuci sebelum pulangkan.
Susah nak mulakan perniagaan, bukan?
Ya.
Sejujurnya memang sangat susah.
Awak digelar CEO kalau awak berjaya
dan digelar penipu kalau tak gagal.
Perniagaan ialah bidang yang menakutkan.
Ya. Betul.
Kita sentiasa terjatuh dan tercedera.
Bagus juga kalau saya jatuh di atas
lantai pasir, bukan lantai konkrit.
Pasti saya takkan tercedera.
Lantai berpasir?
Dulu, lutut anak saya tercedera
sebab terjatuh
semasa naik buai.
Isteri saya tak benarkan
anak saya naik buai lagi.
Tapi anak kami minta kami
letak pasir di tempat buaian.
Dal-mi.
Pasti dia suka main buai.
Betul.
Apabila ada pasir di bawah buai,
dia boleh ayun buai setinggi mungkin.
Kalau saya terjatuh atas pasir lembut,
saya boleh jalankan perniagaan
tanpa rasa takut.
Selalunya kalau saya jatuh, saya jatuh
di atas lantas sejuk dan keras.
Saya faham.
Pintu akan dibuka.
Selamat tinggal.
- Jumpa minggu depan.
- Baiklah.
Pn. Yoon.
Ada kedai ayam goreng yang sedap
di kawasan ini?
KE SEOUL
Nenek tak sedap hati tengok kasut kamu.
Baru sekarang nenek dapat beli. Pakailah.
- Nak saya rasa bersalah?
- Apa maksud kamu?
Hadiah kasut maksudnya melarikan diri.
Selepas pakai kasut ini,
saya akan larikan diri dan jadi kaya.
Lebih kaya daripada nenek.
Nenek takkan rasa marah kalau begitu?
Mestilah marah.
Nenek pasti tak boleh tidur dan makan
sebab marah.
Pasti akan rasa sakit hati.
Apa saya patut buat?
Nak saya beri nenek duit sekarang?
Si Lurus.
Kamu tak habis-habis nak melawan.
Berjanji kepada nenek.
Apabila kamu dah berjaya…
Sudahlah. Saya akan bayar sekarang.
Saya tak nak bayar faedah nanti.
Jangan telefon kalau berjaya.
Jangan telefon kalau dah kaya dan kahwin.
Jangan telefon kalau hidup gembira.
Nenek tak nak rasa cemburu.
Tapi…
jumpa nenek kalau kamu susah.
Macam dulu.
Datang kalau kamu
tak ada tempat nak pergi.
Jangan berdiri di bawah hujan.
Terus datang jumpa nenek.
Kamu tahu kunci di mana, bukan?
Bas ke Seoul akan bertolak.
Cepat naik bas.
Nenek.
Nenek tak nak apa-apa?
Apa? Tak dengar.
Beritahu apa yang nenek nak.
Saya tak suka terhutang budi.
Nenek tahu saya tak suka terhutang budi.
Jadi, beritahu saya satu perkara
yang nenek nak.
Nenek tak nak apa-apa. Cepat naik bas.
Jaga diri nenek.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Ayam goreng…
Nah.
AYAM GORENG
Terima kasih.
Kenapa tangan asyik menggeletar?
Kenapa tangan saya menggeletar?
Kenapa dengan tangan saya?
Aduhai. Awak minum banyak tadi?
Saya… tak… minum arak.
Awak sangat mabuk sekarang.
Kenapa…
Kenapa dengan…
SEO DAL-MI
Do-san.
Saya pernah terfikir.
Saya kehilangan banyak perkara
pada musim bunga tahun itu.
SEOUL
SEONJU
Tanpa surat awak,
agaknya apakah maksud musim bunga
kepada saya?
Pasti ia menjadi musim
saya bersedih sebab bunga-bunga yang layu
dan lupakan bunga-bunga yang mekar.
Entah-entah dia sampai KE stesen akhir.
KITA SEKELUARGA BOLEH!
Ia akan jadi musim penuh sesalan
sebab saya tak sempat beritahu
orang yang paling saya sayangi
betapa saya sayangkan mereka.
KEPADA DO-SAN
SEO DAL-MI
Saya bersyukur awak di sisi saya
pada musim bunga tahun itu.
Terima kasih sebab tulis surat untuk saya.
Aduhai, beratnya. Aduhai.
Aduhai, beratnya.
Aduhai.
Aduhai. Terima kasih.
Saya dah datang, nenek.
Siapa?
Kamu Si Lurus?
Kenapa datang ke sini?
Kamu sakit?
Kamu tak ada tempat tinggal?
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Saya percaya awak wujud pada waktu itu.
Sekarang pun
saya nak percaya yang awak wujud, Do-san.
Saya rindukan awak.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
OLIMPIAD MATEMATIK
TEMPAT PERTAMA
PROJEK PENEMUAN USAHAWAN IT
MEMUAT
Dah berfungsi.
WAJAH
Dah berfungsi!
- Dah berfungsi?
- Apa?
Dah berfungsi! Kita berjaya!
WAJAH
- Lajunya!
- Dah berfungsi!
- Bagus!
- Awak memang bijak.
Hei!
- Nam Do-san!
- Jadi, sekarang
saya kena cari awak, Do-san.
Ayah
dah boleh bayangkan
macam mana dunia kita akan berubah.
Dengar sini.
Ramai orang guna telefon bimbit, bukan?
Ya.
Apa akan jadi kalau teknologi
telefon bimbit bertambah baik?
Macam mana kalau boleh guna
untuk ambil gambar, dengar lagu
dan layari Internet?
Bagus betul bunyinya.
Ia lebih baik daripada itu.
Dunia kita akan berubah sepenuhnya.
KADAR JEREBU BERKURANG
SAYA BERSYUKUR AWAK DI SISI SAYA
PADA MUSIM BUNGA TAHUN ITU.
PASTI IA MENJADI…
SETIAP DETIK IALAH ANUGERAH
Saya nak cari Do-san.
Itu nama rekaan kita.
Macam mana saya nak cari dia?
- Tak guna.
- Ayah, nanti dulu.
Lebih baik kalau mereka tak jumpa.
Dia dah jumpa Do-san.
Tolong pura-pura jadi Do-san
yang tulis surat.
Awak patut guna peluang ini!
Tolong kami untuk masuk ke Sand Box.
Selama ini, awak tenangkan hati saya.
Begitu juga pada masa depan.
Lama awak tunggu, bukan?
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin