SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 6
Dal-mi!
Ya, Do-san.
Kita…
berjaya ke Sand Box.
Apa?
- Betulkah?
- Ya. Betul.
Tengoklah di sana. Di skrin itu.
"Syarikat Teknologi Samsan." Nampak?
Masih tak percaya?
PESERTA SAND BOX KUMPULAN KE-12
SYARIKAT INJAE, SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Tahniah.
Terima kasih.
Tahniah untuk awak juga.
En. Han…
Di mana dia pergi?
Kenapa awak cari dia?
Saya nak tanya sesuatu kepada dia.
Dal-mi.
Tanyalah saya.
Saya akan jawab bagi pihaknya.
Kenapa dengan saya?
Bukannya saya ada buat silap.
Apa saya nak kata kalau saya ke sana?
Saya tak tahu cakap apa.
Aduhai.
Saya nak tanya banyak soalan.
Kenapa tipu saya?
Kenapa awak sanggup menipu
untuk tolong kami?
Tahniah. Akhirnya awak berjaya.
Semua sebab awak.
Tak perlu cakap begini. Memalukan sahaja.
Saya dah jawab soalan Dal-mi
tentang kenapa awak tolong kami.
Awak tolong jawab? Apa awak kata?
Saya minta pertolongan dia.
Saya jumpa awak selepas 15 tahun.
Saya nak nampak hebat.
Jadi, saya jumpa dan minta bantuannya.
Kenapa En. Han nak tolong awak?
Kami sangat rapat.
Kami sangat rapat
dan dia ibarat abang kandung saya.
Kita sangat rapat?
Kita rapat macam adik-beradik kandung?
Takkan dia percayakan awak? Dia percaya?
Ya. Dia percayakan saya.
Dia percaya?
Saya dah pesan yang dia tak perlu
fikir bukan-bukan
sebab awak tolong kami sebab saya.
Awak selalu tolong saya
dan akan terus tolong saya.
Baguslah. Memang bagus.
Awak pandai berkata-kata, Do-san.
Awak tak gagap dan tak elak mata saya.
Kenapa saya rasa awak marahkan saya?
- Saya layak untuk marah.
- "Layak"?
Kenapa? Awak marah? Rasa berang?
Ya. Sedikit.
Itu apa?
Awak tak layak nak marah. Itu fakta.
Awak boleh marah kalau awak berjaya
diterima di Sand Box.
Awak diterima di Sand Box,
jadi awak dah layak untuk marah saya?
Tapi tak boleh.
Sekarang kita sangat rapat
macam adik-beradik.
MINUM BERSAMA MAK
Dia agak tinggi.
Maaf. Saya tak nampak dia.
Dal-mi?
Hai. Saya gembira kita dapat berjumpa.
Dah lama kita tak jumpa.
Bila awak akan tinggalkan Seoul?
Maaf. Saya berbahasa Inggeris.
Ibu?
Maafkan saya.
Kamu ke sini untuk jumpa mak?
Mustahil. Saya tak tahu pun
yang ibu ada di hotel ini.
Saya ke sini untuk berjumpa kawan
dan ini cuma kebetulan.
Oh, begitu.
Ini cuma kebetulan?
Saya pergi dulu.
Oh, ya.
Ibu tahu apa itu Sand Box?
Ya. Mak tahu.
Saya dah berjaya masuk ke sana.
Tahniah.
Saya nak selesaikan apa yang saya cakap.
Saya akan jadi rakan kongsi Do-san
dan kembangkan syarikat.
Kami akan jadi setaraf
dengan Steve Jobs dan Zuckerberg.
Kakak tak boleh atasi kami.
Kamu datang nak beritahu perkara itu?
Ya.
Tak. Saya ke sini untuk berjumpa kawan.
Perjumpaan kita hanya kebetulan.
Jangan salah faham.
Saya pergi dulu.
Hei. Maaf sebab buat awak menunggu.
Jom.
Maaf. Saya tak kenal awak.
Hei, jom. Tak apa.
Lama tak jumpa.
Gembira jumpa awak.
Jomlah.
CEO WON IN-JAE
ORANG YANG MEMPUNYAI PENGARUH BESAR
UNTUK BUAT KEPUTUSAN SYARIKAT
EPISOD 6
TULISAN PALSU
Do-san! Bangunlah! Turun makan!
Nam Do-san! Turun sekarang!
Makanan dah mula sejuk.
Biarlah dia tidur sekejap lagi.
Semalaman dia tak tidur.
- Saya pergi dulu.
- Tak sarapan?
Saya akan makan di sana.
Ada banyak makanan di Sand Box.
Kamu nak pergi kerja begitu?
- Kenapa dengan saya?
- Kamu tak tahu kenapa?
Aduhai.
Ikut ayah.
Okey.
Kamu kena pakai begini
semasa hari pertama bekerja.
Tiada siapa pakai begini di Sand Box.
Kamu bukan macam orang lain.
Kamu seorang CEO.
- Ayah.
- Ya, En. Nam?
Tengoklah betapa kacak dan tingginya dia.
Mujurlah kamu ikut rupa mak.
Dia nampak macam saya
kecuali ketinggiannya.
Pergilah, En. Nam.
- Okey.
- Selamat pergi bekerja, En. Nam.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Aduhai. Ini terlalu berlebihan.
Mesti semua akan pandang saya.
Seluar dia nampak pendekkah?
Blazer itu nampak besar.
Itulah fesyen zaman sekarang.
CTO NAM DO-SAN
CEO SEO DAL-MI
Dal-mi! Do-san! Kopi pagi!
Semuanya percuma di sini.
Cepatlah ke sini! Pesan apa-apa.
Saya berjaga sepanjang malam
dan teliti semula algoritma kita.
Saya bandingkan data kita
dengan Syarikat Injae.
Okey. Apa keputusannya?
TULISAN PALSU
- Ini menakjubkan!
- Awak berjaya!
Awak hebat, Do-san!
- Nam Do-san!
Mari bersorak!
Ini tak mustahil?
Kita ada pejabat sendiri.
Kita di sebelah Syarikat Injae.
Bagus. Jom pergi ke sana.
Jom tunjuk keputusan ini kepada mereka.
Okey.
Ini sebabnya kita buat pengekodan.
Apa maksud dia? Saya tak rasa apa-apa.
- Awak faham maksud dia?
- Tak.
Agaknya, kita tak tahu apa-apa.
Ambillah.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Pejabat kita yang mana?
- Bilik 302.
- Di sana.
- Yang itu!
- Bilik 302!
Bilik 302!
Di sini!
- Oh, Tuhan!
- Hebatnya!
NAM DO-SAN, KIM YONG-SAN
Semuanya ada di sini.
- Adakah awak Nam Do-san?
- Ya, saya.
- Sila duduk di sini.
- Terima kasih.
Sama-sama. Selamat datang!
- Wah, tengoklah.
- Hebatnya!
Macam tak percaya!
Hei, tengoklah! Meja jadi tinggi!
Meja automatik!
- Wah!
- Meja jadi tinggi!
- Meja bergerak!
- Hebat!
- Awak nampak saya?
- Awak kena tunduk!
- Awak ada di sana?
- Saya di sini!
- Awak di sana rupanya!
Rendahkan meja!
- Meja jadi rendah!
- Meja jadi rendah balik!
Meja jadi rendah!
Semua ini memang percuma?
Ya, percuma!
Wah! Hebat sekali!
Di mana Dal-mi?
SYARIKAT INJAE
Pejabat mereka nampak lebih besar
daripada pejabat kami.
Saya saja rasa begitu?
Ya, awak saja.
- Helo.
- Kenapa intai pejabat orang?
Saya tak intai pun.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Saya nak ajak bermesyuarat.
Apa dia?
Saya datang untuk…
- Pergi sahaja!
- Awak okey, Dal-mi?
- Nak semua?
- Ada apa?
- Dah berakhir!
- Pergi saja!
- Pergi!
- Okey.
- Hei!
- Biarkanlah.
Saya nak berhenti!
Aduhai!
Awak nak semua saham?
Awak ambillah semua!
Saya tak nak jumpa awak lagi.
- Hei, dengar dulu.
- Pergi!
Persahabatan kita selama 20 tahun
tamat hari ini!
Pergilah!
Bukankah pejabat hebat ini
boleh bina kerjasama kita?
Kenapa dengan kumpulan tadi?
Entah. Tapi kita dapat tengok drama
sebab mereka.
Kenapa gaduh pada hari pertama?
Mungkin sebab ketua mereka?
Mereka tak bekerjasama.
Jom kita pilih tempat duduk masing-masing.
Jom pilih tempat untuk CEO dulu.
Saya? Saya akan duduk di mana-mana
selepas awak pilih tempat duduk awak.
Dal-mi. Sekejap.
Duduk di sini sebab meja ini paling luas.
Tak apa. Saya tak perlukan meja besar.
Pembangun perlukan meja besar
sebab ada banyak alat.
Ini sangat menyentuh hati.
Inilah maksud kerjasama.
- Duduklah di sini.
- Tak mengapa.
Duduklah di sini, Dal-mi. Cepat.
Tak dapat pilih tempat duduk
dikira sebagai kerjasama?
Biar saya duduk di sini. Okey?
- Tapi…
- Pereka juga perlukan meja besar.
Pergilah.
Okey. Mari putuskan
macam mana kita nak bercakap sesama kita.
Apa kata kita sentiasa guna
bahasa formal di pejabat?
Macam En. Do-san dan En. Chul-san.
- Bagus juga.
- Saya setuju.
Saya tak setuju.
Apa kata kita cakap secara tak formal?
- Panggil nama saja.
- Bagus.
- Okey.
- Baik, Dal-mi.
Tak nak.
Pangkat saya lebih tinggi.
Kenapa cakap begitu?
Apa kata kalau kita cakap secara formal…
tapi Sa-ha cakap macam biasa?
Rumitnya.
Tak elok begitu sebab tidak konsisten.
Tak apa.
Nampaknya kita kena konsisten.
Helo. Saya VC Park Dong-cheon.
Kami tawarkan 2.5 bilion won
sebagai pelabur khas.
Jiphyeonjeon cipta sistem
kecerdasan buatan bernama Yeong-sil
- dan perkhidmatan…
- Awak diterima di Sand Box,
jadi awak dah layak untuk marah saya?
Tapi tak boleh.
Sekarang kita sangat rapat
macam adik-beradik.
Kami akan bekerjasama
dengan Hospital Kangun
untuk uji keberkesanannya.
Pada masa depan,
Yeong-sil akan memerhatikan
- kesihatan…
- Asyik-asyik masa depan!
Sampai bila nak tunggu masa depan?
Kalau nak tunggu masa depan,
suruh mereka jumpa penilik nasib.
Awak tahu, bukan?
Kami putuskan berdasarkan data terkini,
bukan berdasarkan ramalan.
Ya, tapi
syarikat ini boleh bermula hanya sekiranya
mereka terima pelaburan.
Okey. Jawab soalan saya.
Apa kadar rugi bulanan?
Bila boleh dapat pulang modal?
Dah periksa kontrak
dengan Hospital Kangun?
Halangan kemasukan teknologi pula?
Tahun lepas, kos buruh melonjak tinggi.
Awak dah kaji sebabnya?
Bukankah visinya untuk membantu
masyarakat secara amnya
ialah sesuatu yang baik?
Visinya memang baik.
Tapi masalahnya, hanya visinya yang bagus.
Kenapa kita kena laburkan duit
untuk buat kerja amal
yang tak menguntungkan?
Suruh mereka mulakan perniagaan
dengan duit sendiri.
LAPORAN PELABURAN
UNTUK TEKNOLOGI JIPHYEONJEON
- Jom minum kopi.
- Terima kasih.
Kenapa En. Han sangat resah hari ini?
Dia ada masalah?
Tak serius pun.
Dia perlu jadi mentor
untuk Sand Box Kumpulan 12 mulai hari ini.
Apa? Bukankah dia cuma
jadi mentor untuk hackathon?
Dia sangka mereka akan gagal,
tapi mereka diterima di Sand Box.
Oh, begitu rupanya.
Saya faham kalau begitu.
Tugas itu sama macam jadi pelabur pemula.
Mesti dia naik gila syarikat pelaburannya
akan jadi pelabur awal.
Ini sama macam profesor
yang perlu mengajar di tadika.
Kenapa? Saya terfikir nak ikut
jejak langkahnya
dan jadi mentor Sand Box kali ini.
Pn. Yoon, awak sangat hebat!
Saya memang sentiasa nak ikut
jejak langkah awak yang berusaha
untuk memastikan industri perniagaan
di negara kita terus maju.
Bagus.
Ikutlah jejak langkah saya kali ini.
- Maaf?
- Sebenarnya, saya pening
sebab tiada pengurus untuk Kumpulan 12.
Tiada siapa yang memohon.
Apa kata awak berikan sumbangan?
Baik. Macam menarik. Bagus!
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Awak boleh gunakan pejabat ini
dan semua barang di sini secara percuma
selama enam bulan.
Boleh buat permohonan
kalau ada apa-apa yang tak cukup.
Awak tak perlu bayar apa-apa termasuk
bil pelayan, Internet atau elektrik.
Bila kami akan terima duit permulaan kami?
Kami akan hantar 100 juta won
ke akaun syarikat awak tak lama lagi.
Seratus juta won?
- Hebat.
- Seratus juta won!
Tolong tulis laporan syarikat awak.
- Awak akan dibayar jika laporan bagus.
- Okey.
Apa itu laporan syarikat?
Maksudnya sama macam filem aksi, bukan?
- Okey.
- Awak hebat.
- Filem?
Kenapa awak pura-pura tak tahu?
Laporan yang perlu dihantar
sebelum syarikat awak terima pelaburan.
- Oh, yang itu.
- Saya keliru.
Awak ada tataurusan, penyata,
dan nama pemegang saham?
- Apa?
Maklumat itu…
Awak ada semua itu?
Mereka tak tahu apa laporan syarikat.
Tunggu.
Awak nak ke mana?
Saya tak habis cakap lagi.
Dia akan datang sekejap lagi.
Dia tinggalkan begnya di sini, bukan?
Pereka kami seorang berjiwa artistik.
Jadi, dia berjiwa bebas.
Mentor awak yang akan meneliti
laporan syarikat awak.
Bila kami akan tahu siapa mentor kami?
Selepas mesyuarat antara CEO dan mentor
pada jam 3:00 petang.
Para mentor?
Siapa para mentor kali ini?
Mentor pertama
ialah CEO Sand Box
dan Syarikat Pelaburan SH,
iaitu Pn. Yoon Seon-hak.
Pengurus baru untuk cawangan Korea
syarikat permodalan pasaran ketujuh
terbesar di dunia, 2STO iaitu En. Alex.
Ketua unit untuk Syarikat Pelaburan SH,
En. Han Ji-pyeong
serta pengerusi untuk syarikat
ke-43 terbesar di dunia,
Kumpulan Morning, En. Won Du-jeong.
Hari itu kamu pura-pura senyum,
tapi layan ayah macam musuh kali ini.
Berterima kasih pun tidak.
Untuk apa?
Dah lupa cadangan ayah waktu hackathon?
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Ayah ke sini untuk dapatkan pujian?
"Dapatkan pujian"?
Saya dah agak selepas ayah buat begitu.
Kalau gagal, ayah akan kritik saya
dan kata yang saya tak mampu buat apa-apa
selepas tinggalkan ayah.
Kalau saya berjaya, saya tahu
ayah akan kata yang saya berjaya
atas bantuan ayah.
Ayah menepati jangkaan saya.
Ayah luangkan masa untuk jadi mentor
tapi kamu layan ayah begini?
Terima kasih sebab luangkan masa
walau sibuk.
Tapi saya dah pilih mentor kami.
Kamu yang dah buat pilihan?
Ya.
CERAMAH START-UP
Ada terlalu banyak tulisan.
Apa kata kita padam logo itu?
Tak boleh.
Saya pilih nama Sand Box
sebab budak kecil itu.
Budak di buai itu?
Saya jumpa seorang CEO yang pernah
kata begini 15 tahun dahulu.
Dia tuang pasir di lantai
supaya anaknya tak tercedera
kalau jatuh dari buaian.
Selepas itu,
anaknya terus tak takut main buai.
Sebab itu puan namakan
tempat ini Sand Box?
Bukankah puan patut belanja dia?
Saya nak buat begitu,
tapi dia meninggal sebab kemalangan.
Ayah.
BORANG PERMOHONAN SAND BOX KUMPULAN KE-12
WON IN-JAE
SEBAB MEMOHON
SAYA AYUN BUAI DI ATAS PASIR
YANG AYAH SAYA TABURKAN
AGAR SAYA TAK CEDERA APABILA TERJATUH
Terima kasih atas peluang ini.
Akhirnya kita berjumpa.
Dialah inspirasi utama untuk Sand Box.
Apa? Jadi, dia gadis yang naik buai itu?
Awaklah gadis itu, bukan?
Puan kenal mendiang ayah saya?
Kami pernah berjumpa sekali
lima belas tahun lalu.
Bukankah dia ayahnya?
Khabarnya, dia ada dua ayah.
Saya akan cuba sedaya upaya saya
untuk pastikan awak tak tercedera
macam ayah awak tuangkan pasir
di taman permainan untuk awak.
Terima kasih, Pn. Yoon.
Adakah bilik ini kalis bunyi
atau mereka cakap perlahan?
Saya tak dengar apa-apa pun.
Kenapa nak dengar?
Untuk fahami situasi dengan lebih awal.
Bukankah CEO kena pandai menilai
situasi mereka?
CEO Samsan, sila masuk.
Baik!
Saya suka pembentangan awak
ketika hackathon.
Ada sesiapa yang nak menjadi
mentor Samsan?
Rasanya, saya pun perlu angkat tangan.
Tak perlu.
Saya dah pilih siapa mentor kami.
Apa yang berlaku?
Kenapa mereka semua
dah buat pilihan tersendiri?
Betulkah? Siapa pilihan awak?
Mestilah…
En. Han Ji-pyeong.
Apa?
Kenapa? Kenapa bukan saya?
Dal-mi. Tidak. Cik Seo.
Terima kasih, tapi…
Kalaulah saya jadi awak,
saya akan pilih Alex, bukan saya.
Terima kasih.
Saya tetap nak awak jadi mentor kami.
Tapi…
Dia dari 2STO. Awak tahu 2STO, bukan?
Syarikat global ketujuh terbesar.
Alex yang nak Samsan diterima masuk
ke Sand Box.
Ya. Saya tahu.
Terima kasih, tapi…
saya nak En. Han menjadi mentor
untuk Syarikat Teknologi Samsan.
Awak buat saya pening kepala.
Kenapa lepaskan peluang yang baik?
Saya bukan pilihan yang salah, tapi.…
Alex sangat berminat dengan Samsan.
Dia datang dari Silicon Valley
untuk Samsan.
Tapi awak lebih berminat dengan Samsan
berbanding dia
dan awak dah banyak bersusah payah.
Saya? Saya tak begitu berminat
dengan Samsan.
Bila saya bersusah?
Peliknya. Tapi saya boleh nampak.
Saya nampak awak berminat
dan bersusah payah untuk Samsan.
Macam mana? Bila masa?
Saya nampak banyak kali.
Awak tolong pembentangan kami
ketika hackathon.
Kenapa awak ada di sini, En. Han?
Awak pinjamkan rumah
supaya mereka nampak hebat.
Awak tak tahu maksudnya?
Pusingan pelaburan… Saya…
Mereka baru, tapi berpotensi.
Awak selamatkan Do-san daripada dimalukan
sewaktu parti perangkaian.
Saya minat dan usaha awak
nampak ketara pada saya.
Saya hampir tersalah faham.
Salah faham?
Tiba-tiba awak banyak membantu.
Saya sangka awak berminat terhadap saya.
Tapi itu cuma salah faham.
Do-san dah beritahu semuanya.
Dia kata awak sangat rapat dengannya.
Jadi, awak berusaha keras
untuk tolong Do-san.
Ya, lebih kurang.
Saya faham dan berterima kasih
atas pertolongan awak.
Saya macam tak malu
tapi saya nak minta bantuan awak lagi.
Tolong jaga dan bantu kami
macam keluarga awak sendiri.
Awak akan menyesal pilih saya.
Jangan risau.
Saya tak pernah menyesali pilihan saya.
Kita tengok nanti.
Jadi, Alex dari syarikat terkenal 2STO
ada di sini?
- Ya.
- Untuk jumpa kami?
Ya.
Tapi awak tolak dia
dan pilih En. Han sebagai mentor kita?
Ya.
Kenapa? Kenapa tolak orang
dari syarikat global macam Alex
dan pilih orang tempatan? Kenapa?
Awak tanya kenapa?
Dia dari syarikat global, tapi En. Han
ahli keluarga kita.
"Keluarga"?
Ya.
Apa maksudnya? Kenapa kita berkeluarga?
Apa?
Awak pun tahu kami ada hubungan istimewa
macam adik-beradik kandung.
- Betul.
- Ya. Saya tahu.
Ini sangat mengejutkan.
Saya susah nak terima.
Kalau awak perlukan apa-apa
atau ada apa-apa soalan,
beritahu saya.
Itulah tugas seorang mentor.
Alex… Apa nama orang yang
bantu awak untuk daki Himalaya?
Sherpa?
Ya. Sherpa.
Do-san, saya
akan jadi Sherpa yang boleh diharap.
Kita akan bersama-sama
menghadapi dunia pelaburan yang sukar ini.
Awak memang…
ibarat…
adik kandung…
saya.
Okey?
Okey. Masa untuk buat laporan syarikat.
Mula dengan perjanjian asas dahulu.
Baiklah.
Apa terjadi? Tiba-tiba ada guruh.
Saya rasa tak sedap hati.
Apa yang berlaku?
Pelan perniagaan dan tatacara pengurusan,
sepuluh mata.
Cik Seo telah betulkan semuanya.
Apalah. Kita buat bersama.
Tapi untuk senarai pemegang saham,
tolak sejuta markah.
- Apa?
- Kenapa?
Tolak?
"Do-san dapat 19 peratus saham.
Dal-mi, Yong-san, Chul-san,
Sa-ha dan Seong-hwan
dapat 16 peratus seorang.
Cheon-ho dapat satu peratus saham."
Do-san, awak pemegang saham tertinggi.
Dia paling berbakat dalam pengekodan
dan paling banyak menyumbang.
Jadi, dia dapat lebih tiga peratus.
Yang lain-lain bersetuju
untuk sama-sama dapat 16 peratus saham.
Siapa Seong-hwan?
Apa? Awak tak kenal?
Hei, itu nama ayah saya.
Ya, betul.
Kenapa dengan saya?
Saya terlupa itu nama ayah awak.
- Apa khabar dia?
- Baik.
- Dia sihat?
- Ya. Sangat sihat.
Ya. Dia banyak melabur dalam Samsan
selama dua tahun lepas.
Jadi dapat 16 peratus.
- Itu sebabnya dia dapat 16 peratus?
- Itu sebabnya.
- Ya.
- Baiklah.
Nam Cheon-ho pula?
Sepupu saya.
Sepupu.
Ya. Abang sepupu awak.
Kenapa dia dapat satu peratus?
Saya dah dengar sebabnya,
tapi saya terlupa.
- Sebab…
- Dialah pereka kami selama ini
dan dia tolong kami edit video.
- Pereka? Edit video?
- Ya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
HUBUNGI UNTUK MELABUR
Kami hasilkan banyak
duit!
Oh, begitu.
Okey. Memang adil.
Awak bahagikan saham
dengan bijak sekali.
Betul, bukan? Sangat bijak, bukan?
Saya yakin
tidak wujud walau seorang pun
pelabur bodoh yang akan melabur
sebaik sahaja melihat
senarai pemegang saham ini. Kenapa?
Pembahagian saham ini
akan mengurangkan kuasa CEO.
Cik Seo.
Awak rasa apakah sumber kuasa seorang CEO?
Daripada saham.
Ia sangat jelas, tapi saya tak tahu.
Saya bukannya tak tahu,
tapi saya percayakan ayah saya.
Saya sangka saham ayah milik saya juga.
Pengajaran penting.
Awak semua mesti tahu
penting untuk beri kuasa kepada CEO
pada permulaan perjalanan perniagaan.
Ya. Saya dah tahu sekarang.
Saya tidak perlu beri sebarang nasihat
untuk hari ini.
Saya rasa saya patut belajar
daripada awak.
Tidak. Tolong berikan kami tunjuk ajar.
Kenapa tak boleh bahagi saham sama rata?
Kami ibarat satu tubuh…
Lebih bagus ada satu tubuh
daripada ibarat satu tubuh sahaja.
Kalau seseorang ada pendapat berbeza…
Kami cuma perlu elak situasi itu, bukan?
Persahabatan kami bertahan selamanya.
Maaf. Bertahan selama-lamanya?
Takkan berubah langsung?
Bila ayat dungu begini
paling kerap digunakan?
Sewaktu majlis perkahwinan.
Tapi kenapa ada 100,000 pasangan
bercerai setiap hari?
Adakah mereka tidak saling menyintai
sewaktu berkahwin?
Tidak. Mereka sehati sejiwa
pada permulaan perkahwinan.
Mereka saling menyintai dan yakin
mereka akan bersama selamanya.
Sama macam awak.
Selepas bercerai,
awak boleh bahagikan harta
dan tetapkan hak penjagaan anak.
Syarikat berbeza.
Duit pelabur akan hilang
kalau awak bergaduh.
Kalau saya tidak ambil saham
dan beri kepada seseorang?
Dia ada 35 peratus.
- Hei!
Awak cakap 35 peratus?
Itu tak mencukupi.
Apa?
Pelabur akan melabur dalam syarikat ini
apabila pusingan pelaburan bermula.
Saham berjumlah 35 peratus
boleh diambil alih dengan mudah
oleh pelabur yang kaya.
Kalau seseorang khianati awak,
dia boleh berpihak kepada pelabur
dan kawal syarikat.
Dia boleh jual syarikat juga.
Untuk elak kejadian ini,
beri banyak saham kepada orang utama dulu.
Barulah syarikat awak boleh bertahan.
Macam mana nak pilih orang utama?
Mudah sahaja. Syarikat Teknologi Samsan
tak boleh berfungsi
tanpa kehadiran orang ini.
Berapa banyak saham
perlu kami berikan kepadanya?
Sekurang-kurangnya 60 peratus.
Saya beri lebih 90 peratus.
Kita tamatkan mesyuarat di sini.
Duit akan dimasukkan ke akaun esok pagi.
Terima kasih.
CEO akan dapat 80 peratus saham.
Yang lain akan bahagi
20 peratus sama rata.
Bagus kalau ada CEO yang berkuasa,
tapi adakah semua orang bersetuju?
- Ya,
- Cik In-jae
telah berjanji untuk berikan kami
pilihan saham.
Adakah orang yang akan membantah
perkara begini?
Saya takkan bersetuju!
Awak dah rancang semua ini bersama?
Saya rasa pelik sejak awak pilih
En. Han dan bukan Alex.
Awak berdua memang dah rancang
untuk ambil saham saya, bukan?
- Chul-san.
- Dah habis cakap?
Ini rancangan awak, Do-san?
Awak mahukan saham kami?
Awak rancang semua ini dengan
En. Han yang ibarat keluarga awak?
Hei. Berhenti. Awak dah melampaui batas.
Kenapa ini? Dahlah.
Ini saja nilai persahabatan kita?
Ya. Betul. Saham dan wanita
lebih penting daripada kami!
Tak guna!
- Berhenti!
- Jangan masuk campur.
Kenapa? Saya salah cakap?
Kenapa saya tak boleh masuk campur?
Adakah saya tak bermakna bagi awak?
Lepaskan saya!
Ramai yang botak dalam keluarga saya.
Terima kasih atas maklumat itu!
Okey! Ini pengakhiran persahabatan kita!
Pengakhiran!
Lepaskan saya!
Sakitlah!
Hei!
Jangan! Saya sakit pinggang!
Lepaskan!
En. Han!
Mereka cepat berbaik
selepas bergaduh, jadi…
Kalau mereka bergaduh
hanya disebabkan 100 juta won,
susah untuk mereka berjaya.
Mustahil untuk mereka berkembang
jadi syarikat yang bernilai berbilion won.
Masalah terbesarnya ialah
CEO tak boleh selesaikan
pergaduhan saham itu.
Awak masalahnya.
- Sudahlah!
- Saya berhenti!
Ya! Saya akan berhenti!
Tukar nama syarikat!
Tukar kepada Teknologi Dal-mi!
Selamat berjaya!
Chul-san!
Boleh tolong pujuk dia?
Awak fikir saya mudah dibuli?
Hei, awak memang nak berhenti?
Awak fikir saya bergurau?
Samsan dah gulung tikar
sejak hari pertama.
Betul.
Oh, ya.
Awak kata nak tunjukkan sesuatu, bukan?
Entahlah. Saya tak ingat.
SENARAI PEMEGANG SAHAM
Do-san.
Ya?
Boleh hantar saya balik?
Awak nak kata apa-apa kepada saya?
Jangan hiraukan kata-kata mereka.
Anggap sebagai hingar saja.
"Hingar"?
Kalau beri data terlalu besar
untuk pembelajaran mesin,
ia akan ambil masa lama untuk belajar.
Keputusan lebih elok
kalau kita ambil kira faktor hingar.
Bayangkan kata-kata mereka tadi
sebagai hingar dan tapiskannya.
Okey.
Macam mana dengan awak?
Awak boleh tapis hingar?
Tidak.
Jangan risau. Saya akan pujuk mereka.
Jangan buat begitu.
Apa kata awak jadi CEO?
Saya boleh jadi CMO atau CFO.
Tidak. Itulah maksud hingar.
Saya kena tapis terus.
Saya bukannya bergurau.
Saya pun sama.
Saya pilih awak sebagai CEO kami.
Saya tak nak menyesalinya.
Itu kamu, Dal-mi?
Ya. Saya dah nak masuk!
Awak nak balik saja hari ini
atau nak jumpa nenek dulu?
Nanti saja. Saya nampak teruk
untuk jumpa nenek hari ini.
Kenapa? Awak nampak elok.
Awak turut pakai sut.
Jumpalah nenek dulu.
Saya nampak pelik.
Nanti. Saya akan jumpa nenek nanti.
Okey. Jumpalah nanti.
Tak bolehkah kamu jadi CEO
dan jadi pemegang saham terbesar?
Aduhai. Entahlah, nenek.
Mereka bergaduh dan tarik rambut
masing-masing sebab itu.
Sangat kecoh tadi.
Saya pun tak nak buat begitu.
Saya tak sedap hati
dan itu sangat merepek.
Berikan semua kepada Do-san.
Biar dia jadi CEO dan ambil semua saham.
Tak boleh sebab Do-san tak nak.
Kami juga tak boleh ubah keputusan.
Kamu jadi CEO tapi Do-san
jadi pemegang saham terbesar.
Tak boleh juga.
En. Han kata para pelabur takkan suka
kalau kami buat begitu.
Aduhai. Kamu tiada pilihan.
Nenek nak ke mana? Belum siap lagi.
Cukuplah.
Nenek dah tak perlukan plaster lagi.
Bukan! Cerita saya tak habis lagi.
Saya ada banyak masalah sekarang.
Cepatlah duduk.
Semuanya tak boleh diselesaikan!
Masalahnya, kamu sibuk cari jawapan
yang tidak wujud.
Apa yang saya kena buat sekarang?
Pasangkan lampu, Yeong-sil.
Baiklah.
Apa?
Apa yang terjadi? Awak dengar cakap saya
hari ini. Saya rasa bersalah.
Tak perlu rasa bersalah.
Awak sangat pemaaf.
Saya gagalkan syarikat awak
daripada terima pelaburan.
Saya kutuk awak juga. Tapi awak tak marah?
Mustahil. Tiada siapa
yang memahami awak macam saya.
Terima kasih.
Masalah terbesarnya ialah
CEO tak boleh selesaikan
pergaduhan saham itu.
Awak masalahnya.
Dal-mi juga rasa begitu?
Adakah dia akan faham macam awak?
Mustahil. Tiada siapa
yang memahami awak macam saya.
Betul.
SEMOGA BERJAYA
BAGAIMANA PERNIAGAAN BERJAYA?
KEJAR IMPIAN ANDA
PORTAL PENDIDIKAN START-UP
CARA BUAT PELAN PERNIAGAAN
ADAKAH REKAAN PENTING
UNTUK SYARIKAT TEKNOLOGI?
KENAL PASTI MASALAH
CARI PENYELESAIAN
SAMPAI BILA AWAK AKAN TOLONG KAMI?
KEPADA EN. HAN JI-PYEONG
Apa awak buat di sini?
Kenapa awak ke sini?
Saja datang ke sini.
Apa ini?
Nyamuk suka hisap darah saya.
Berhenti jadi cerewet.
Saya patut pergi dulu?
Awak nak biar saya pergi?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Mula-mula, itu bukan
papan tanda kita, bukan?
Awak masih ingat?
Mestilah ingat.
Mustahil saya lupa.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
SYARIKAT TEKNOLOGI DOSAN
Kamu semua sibuk. Kenapa datang?
Kami perlu datang walaupun sibuk.
Wah, Do-san.
Apa? Panggil dia elok-elok.
Panggil dia En. Nam.
Pejabat awak cantik. Ia ada pemandangan
dan suasana yang baik.
Yakah? Kerjalah di sini.
Ada banyak ruang kosong.
Okey?
Memang kami nak,
tapi kami tak cukup pengalaman.
Betul. Kami tak cukup bagus.
Apa kamu buat? Sejuklah.
Cepat tunduk agar kita boleh masuk.
Baiklah.
Sejuknya.
Kenapa kamu menggigil?
- Bukan saya yang menggigil.
- Dah tumpah.
Berapa kali nak tunduk?
- Tiga kali.
- Tiga kali? Okey.
Bukankah nama syarikat ini sangat kolot?
Kenapa Syarikat Teknologi Dosan?
Apa nak buat? Nama dia Do-san.
Semoga berjaya.
FAIL ANDA KINI FAIL SULIT!
MEMERIKSA BAYARAN
MULA
TEKAN UNTUK NYAHSULIT FAIL
Apa patut saya buat? Pelayan kita
dah dijangkiti perisian tebusan.
- Server tambahan?
- Itu pun sama.
Semua data telah terpadam.
Ini buat saya gila. Berapa dia nak?
Untuk dapat semula,
kita kena bayar 100 juta won.
Kalau tak bayar dalam tempoh 24 jam,
akan jadi 200 juta won.
Apa patut kita buat?
Ini buat saya gila!
- Awak selesaikan masalah ini.
- Apa?
Ini terjadi sewaktu awak bertugas.
Awak bertanggungjawab.
- Faham. Apa-apa sajalah.
- Tunggu, encik.
Encik!
- Bertenang, Chul-san!
- Lepaskan saya!
Tolonglah!
Saya patut mati!
Saya tak ada 100 juta won!
Hei, tunggu sekejap.
Hei. Awak takkan mati
kalau jatuh dari sini.
Awak cuma akan cedera.
Dia suruh saya bayar 100 juta won
selepas saya beri surat letak jawatan.
Saya masih bayar pinjaman belajar.
- Di mana nak cari 100 juta won?
- Nanti dulu.
Saya akan uruskannya, okey?
Hei, saya akan uruskannya.
Awak ada 100 juta won?
Mestilah tak.
Saya nak mati!
Do-san, saya nak mati!
- Bunuh diri pun tak boleh!
- Buatlah.
- Saya dungu.
- Matilah.
- Tak nak.
- Di mana nak cari 100 juta won?
- Komputer dihidupkan?
- Ya.
Mungkin boleh cari kunci perdana
dalam memori komputer.
- Betulkah?
- Mari tengok.
Chul-san.
Chul-san. Bangun. Dah siang.
Kenapa?
Saya tertidur?
Saya tertidur. Saya bukan manusia.
Saya raksasa.
- Gila.
- Saya jumpa kunci perdana dalam memori
dan buang perisian tebusan.
Tak perlu berhenti.
Apa?
Dia takkan dapat walau sesen pun.
Do-san.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak, Do-san.
Jadi, jangan risau lagi.
Pergi kerja dengan yakin. Okey?
- Okey.
- Jalan tegak.
- Okey?
- Okey.
Okey.
Chul-san.
Awak dah sampai?
- Guna duit ini.
- Apa ini?
Duit pampasan berhenti kerja
dan hasil jualan skuter saya.
Tak cukup 100 juta, tapi membantu.
Awak dah gila.
Dapatkan kerja awak semula.
Rayu kepada bos
untuk ambil awak bekerja balik.
Dahlah. Saya memang nak berhenti pun.
- Saya dah tak nak jadi orang tak penting.
- Saya…
Do-san, awak ada kerja untuk saya?
Ya. Ada.
Tapi saya dah buang perisian tebusan.
Tak perlu beri dia duit.
Maafkan saya.
Tak guna! Awak patut
beritahu saya awal-awal.
Saya dah berhenti kerja!
Hei! Apa awak nak buat sekarang?
- Maafkan saya.
- Tolong berhenti.
- Jangan gaduh.
- Jangan menyibuk.
- Saya berhenti kerja sebab awak!
- Bertenang.
- Maafkan saya.
- Semua salah awak!
- Awak dah buang?
- Kenapa salah saya?
- Kenapa…
- Kenapa salahkan saya?
Do-san dan Yong-san.
Tengok sini.
Formula ini…
Kita sangat beruntung.
Setelah kita bekerja bersama,
kita tukar nama Syarikat Do-san
kepada Teknologi Samsan.
Do-san memang hebat.
Penggodam curi berbilion won
daripada syarikat-syarikat besar,
tapi dia halang.
Ya. Do-san lakukannya secara diam-diam,
tapi dia penyelamat ekonomi negara.
Saya tak kisah berikan saham saya
kepada Do-san.
Saya pun setuju kalau untuk Do-san.
Tapi bukan untuk Dal-mi.
Kenapa? Saya rasa dia baik.
Dia berkebolehan.
Kita takkan berjaya ke Sand Box tanpa dia.
Saya tahu. Saya pun pandai menilai orang.
Tapi awak tahu
macam mana Dal-mi
dan Do-san bertemu, bukan?
Aduhai. Surat itu.
Sampai bila dia boleh dirahsiakannya?
Kalau dia tahu Do-san
bukan penulis sebenar,
adakah dia akan terus bekerja di Samsan?
Dia akan tinggalkan kita.
Dal-mi ialah penyelesai masalah kita
buat masa ini.
Tapi lambat laun, dia akan tahu juga.
461 MESEJ DARIPADA CEO SAMSAN SEO DAL-MI
Apa semua ini?
AWAK TAK JAWAB TELEFON
MACAM MANA NAK KIRA KERUGIAN?
ADA PETUA TENTANG RANGKAIAN?
TOLONG JAWAB DEMI DO-SAN
Ada lagi?
CEO TEKNOLOGI SAMSAN SEO DAL-MI
APA ITU CEO YANG BAIK?
En. Han.
Awak pilih buku tak berguna.
Kenapa? Mentor saya tak jawab soalan,
jadi harap buku ini ada jawapan.
Saya akan beri jawapan.
Okey. Soalan pertama.
"Apa itu CEO yang baik?"
Tiada perkara sebegitu.
Sama macam ahli politik baik.
Ia tak masuk akal.
Kenapa? Kenapa pula tak masuk akal?
Tiada jawapan betul
untuk politik mahupun perniagaan.
Kenapa cari jawapan yang tak wujud?
Jadi,
jangan cari jawapan. Buatlah keputusan.
Walau apa pun, awak akan dikritik.
Awak tak boleh buat apa-apa keputusan
kalau awak takut dikritik.
Orang yang tak boleh buat keputusan
tak layak jadi CEO.
Awak nak jadi apa, Dal-mi?
Nak jadi orang baik atau CEO?
Jangan tamak.
Mustahil jadi kedua-duanya sekali.
Pilih satu. Satu sahaja.
APA ITU CEO YANG BAIK?
Jumlahnya 8,500 won.
- 8,500 won?
- Semangkuk…
- Kenapa dengan 500 won?
- Mereka beri banyak.
Yakah? Di mana?
JUNG SA-HA
Kami cuma…
Sangat sedap.
Betulkah?
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Ya, hasilnya agak bagus.
Macam mana dengan kandungan awak?
Susu akan meletup.
Ya, Dal-mi.
Awak nak cakap sesuatu?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Saya dah keluar. Awak ada di mana?
Hei, Chul-san.
Jangan sentuh susu.
"Jangan sentuh susu"?
Di mana? Kenapa kalau sentuh?
Saya akan sentuh!
Lelaki kedekut!
Apa awak akan buat
kalau saya minum susu sini?
Chul-san!
Apa ini?
- Aduh!
- Chul-san!
- Apa nak buat?
- Do-san!
Do-san, saya tak nampak!
Adakah ini darah?
Bukan. Maaf. Sebentar.
Sebentar.
Do-san, saya tak boleh buka mata.
Apa akan terjadi kalau saya jadi buta?
Saya dah pesan jangan sentuh!
Pedihnya!
Pandang saya, Chul-san.
Saya tak nampak!
Macam mana nak pandang awak?
Tolong ke tepi!
- Kenapa dengan dia?
- Susu itu!
- Susu itu meletup!
- Susu?
- Cepat!
- Susu meletup?
- Awak di mana, Yong-san?
- Apa maksud awak?
- Yong-san!
Saya ada di sini!
- Di mana?
- Saya tak boleh buka mata!
- Ikut sini.
- Saya tak nampak!
Ubat ini tak halang proses jadi buta,
tapi perlahankannya.
Buta…
Doktor.
Adakah saya akan jadi buta?
Tidak.
Larutan garam.
Masinnya.
Jangan bergerak. Awak buat apa-apa
yang hebat sehingga awak menangis?
Saya menangis sebab saya buat salah
dan bukan sebaliknya.
Saya memang tak guna.
Doktor, saya mesti melihat semula. Faham?
Kalau tak, perkara terakhir
yang saya lihat
ialah wajah kecewa kawan-kawan saya.
Saya kena lihat mereka semula.
- Baiklah. Jangan bergerak.
- Saya cuba.
Tapi sangat pedih.
Saya selalu marah dan berkasar
dengan kawan-kawan saya.
Tak apa. Kami faham.
Ya. Kami tak kisah.
Kami cuma nak awak buka mata.
Baiklah. Buka mata.
- Saya boleh buka mata?
- Ya. Macam mana?
Awak boleh melihat?
Ya!
Doktor, saya dah nampak!
- Hei!
Awak Yong-san dan awak Do-san.
Saya sangka saya tak dapat tengok
muka awak lagi.
Aduhai.
Pandang saya.
Tahi matanya…
Tahi matanya putih, doktor.
Ia tak sepatutnya warna putih.
Ia akan jadi putih sementara waktu
sebab bercampur dengan susu.
Ia akan hilang lepas awak cuci
selama beberapa hari.
Terima kasih, doktor!
Terima kasih!
Saya akan jadi orang yang baik!
Mari sini.
Saya dah beritahu awak
jangan sentuh susu itu, bukan?
Awak memang boleh nampak?
Saya boleh nampak awak!
Saya nampak! Terima kasih, doktor!
Awak doktor terhebat!
Saya sayangkan awak!
Terima kasih.
Maafkan saya sebab selalu berkasar
dengan awak.
Kasar? Saya tak ingat apa-apa.
Saya pun.
Mesej daripada Dal-mi.
Dia ajak bermesyuarat sekarang.
Saya nak awak tolong sokong
semua keputusan saya
mulai sekarang.
- Do-san.
- Ya?
Saya percayakan awak
sepanjang masa.
Dal-mi pula…
Chul-san. Kalau awak percayakan saya,
tolong percayakan Dal-mi.
Kenapa tak dengar sampai habis
dan buat saya nampak jahat?
Saya percayakan dia!
Saya percayakan dia
dan saya nak serahkan saham saya.
Itu yang saya nak cakap. Kenapa menyampuk?
- Betulkah?
- Ya.
Buat sebaik mungkin.
Okey. Saya akan pastikan kita tak jadi
pepijat.
Pepijat?
Awak dengar apa yang kami cakap semalam?
- Ya.
- Aduhai.
Tengoklah si pendiam itu.
- Mari sini.
- Apa?
Ambil ini.
Jom pergi.
Saya buat senarai pemegang saham baru.
Yong-san, Chul-san, En. Seong-hwan
dan saya dapat lapan peratus seorang.
Cheon-ho pula dapat satu peratus.
Pemegang saham terbesar
ialah En. Do-san dengan 67 peratus.
- Tapi…
- Tolong setuju.
Saya nak semua bercakap
secara formal di pejabat.
Bahasa pasar mungkin selesa
tapi kalau kita tambah pekerja,
akan jadi tak selesa
kalau kita tidak jaga bahasa.
Tolong patuhi peraturan ini
mulai sekarang.
- Baiklah. Saya setuju.
- Baiklah.
Ada apa-apa soalan atau pendapat?
Sekejap.
Kenapa saya tak ada saham?
Ada dalam versi lain.
Kita semua boleh dapat
tujuh peratus saham.
Cheon-ho ada satu peratus
dan Do-san ada 64 peratus saham.
Kenapa ada dua versi?
Situasi akan berubah
berdasarkan jawapan awak.
Awak tak nak bercakap secara formal
di pejabat?
Tidak.
Kalau begitu, maaf, tapi awak
tak boleh bekerja dengan kami lagi.
Apa?
Awak serius?
Hanya kerana tak nak cakap secara formal?
Ini terlalu zalim.
Awak tak datang ke pejabat
dan tak jawab panggilan pejabat.
Itu perbuatan zalim.
Saya tak boleh kerja dengan orang begitu.
Jadi, apakah pilihan awak?
Pilih yang itu.
SENARAI PEMEGANG SAHAM
- Tunjukkan kad.
- Terima kasih.
Kita ambil gambar sekarang.
Berdiri rapat-rapat.
Kata "kita boleh" dalam kiraan tiga.
Satu, dua, tiga.
- Kita boleh!
Saya sangka Cik Seo sangat lemah,
tapi dia sangat berkarisma tadi.
- Saya terdiam sebab takut tadi.
- Ya.
Kita perlu guna bahasa formal di pejabat.
- Ya. Maafkan kami.
- Kami takkan ulang lagi.
- Maafkan saya.
Tidak. Tidak mengapa.
SENARAI PEMEGANG SAHAM
NAM DO-SAN 64%
SEO DAL-MI 7%
Kalau begini, pelabur akan keliru.
Pelabur perlu berbincang dengan siapa?
Dengan awak atau Do-san?
Mereka perlu berbincang dengan saya.
En. Do-san akan sentiasa terlibat
sebab dia CTO kami.
Kalau ada pendapat bercanggah?
Itu takkan terjadi.
Macam yang awak kata,
kalaupun ada lebih ramai pelabur,
tiada perubahan akan berlaku sebab
ada dia pemegang saham terbesar.
Jadi, awak menolak
pandangan saya?
Tidak. Saya ikut nasihat awak.
Saya tak boleh puaskan hati semua orang.
Jadi, inilah pilihan kami.
Saya ambil keputusan yang akan dikritik
oleh seorang sahaja.
Orang itu ialah saya?
Maafkan saya.
Tapi saya perlu buat keputusan
sebab saya CEO.
Ya. Awaklah CEO.
Duit akan dimasukkan ke akaun esok.
Terima kasih.
- Tak nak pergi?
- Pergi dulu.
Saya nak bincang sesuatu dengan dia.
Baiklah. Pergi dulu.
Apa yang awak nak bincangkan?
Kenapa?
Sewaktu mesyuarat tadi,
awak macam orang lain.
Saya sangat gementar tadi.
Jantung saya macam nak meletup.
Jantung saya masih berdegup kencang.
Tapi jantung awak di sebelah kiri.
Oh, ya.
Awak okey?
Awak mula sebagai CEO
tanpa saham terbesar.
Kenapa pula? 7 campur 64.
Saya CEO yang ada 71 peratus saham.
Awaklah saham saya. Penyokong setia saya.
Kita perlu berada dalam kumpulan sama
sehingga ke akhirnya.
Okey?
Nenek ada di dalam?
Nenek?
Rasanya ada. Kenapa?
Apa yang awak nak bincangkan?
Saya nak beritahu hal sebenar
kepada Dal-mi hari ini.
Hal sebenar?
Tentang surat itu?
Ya.
Kenapa tiba-tiba saja?
Nak elak daripada dia tahu sendiri nanti.
Boleh saya jumpa nenek hari ini?
Betulkah?
Boleh.
Sekejap.
Seminit sahaja.
Tak. Tiga minit sahaja.
Nenek!
Kamu dah balik? Dah makan?
Do-san nak datang.
Do-san? Bila?
- Sekarang.
- Apa? Sekarang?
Ya.
Aduhai. Kenapa dia nak datang tiba-tiba?
Cepat! Kita ada dua minit lagi.
Ini hadiah tak seberapa saya untuk nenek.
Saya buat sendiri…
Ini berus pencuci yang saya buat sendiri.
Ini ialah berus pencuci tiga warna
iaitu biru, merah dan hijau.
Mungkin tak perlu sebut warna.
- Masuklah.
- Okey.
- Pakai selipar ini, Do-san.
Nenek, Do-san dah sampai.
Yakah? Jemputlah masuk.
Helo. Nama saya Nam Do-san.
Macam mana? Dah 15 tahun,
tapi awak masih kenal nenek saya?
Nenek ingat Do-san?
Ubat ini tak halang proses jadi buta
- tapi akan perlahankannya.
- Okey.
- Nah.
- Terima kasih.
Awak tak ingat?
Apa?
Saya…
Saya ingat.
Lama kita tak berjumpa.
Betul.
Nenek gembira jumpa kamu semula.
SAYA NAK BALAS DENDAM
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
SYARIKAT INJAE
Saya tak berapa ingat apa yang terjadi
15 tahun lalu.
Saya harap
awak tak kenal saya dulu.
En. Han, adakah awak
- cemburu?
- Kita boleh bertahan selama enam bulan.
Kita perlu dapatkan hasil yang bagus
selama enam bulan.
Saya berikan maklumat.
Awak akan sia-siakan peluang ini?
Jom.
Bagusnya kalau awak pilih saya
macam kakak awak.
Diam.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin