SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 13
Selamat sejahtera. Nama saya Seo Dal-mi.
Kenapa awak ke sini?
SEO DAL-MI
Saya datang untuk temu duga kerja.
Apa yang awak buat ini?
Saya nak memohon untuk
Unit Perancangan Strategik.
Cik Won In-jae.
- Cik Won?
- Kenapa dengan dia?
Beritahu saya.
Kenapa awak nak bekerja di syarikat saya?
Baiklah.
Kata-kata awak
pada hari demonstrasi
tinggalkan kesan mendalam.
Kata-kata saya?
Begitu juga
dengan anak-anak dan keturunan kita.
Mereka tak nak tinggal di dunia yang sama.
Mereka nak tinggal
di dunia yang lebih baik.
Misi saya adalah untuk membina
sebuah dunia yang lebih baik.
Kenapa ia tinggalkan kesan mendalam?
Sebab kata-kata itu
sama macam kata-kata ayah 15 tahun dulu.
"Ayah"?
Ayah
dah boleh bayangkan
macam mana dunia kita akan berubah.
Dunia kita akan berubah sepenuhnya.
Ayah
tak berhenti kerja sebab dipukul.
Ayah berhenti kerja
untuk hadapi dunia baru.
Perkara ini terlintas dalam fikiran saya.
Mungkin
kita berdua
ada matlamat yang sama.
Saya tak suka fokus
untuk kurangkan jumlah pekerja.
Itu ialah perkara pertama saya nak ubah
kalau awak terima saya.
- Awak sangat berani.
- Saya anggap itu sebagai pujian.
Cik Seo Dal-mi, bekas CEO Samsan
telah dilantik
sebagai COO baru Syarikat Injae.
NoonGil yang dicipta oleh Samsan
semasa Sand Box Kumpulan Ke-12
terus menambah baik servis
walaupun telah diambil alih oleh 2STO.
Mereka menambah sistem yang boleh
mengenal pasti ubat-ubatan.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Selepas dapat keuntungan tertinggi
pada suku lepas, Syarikat Injae
menubuhkan syarikat baru
yang dinamakan Syarikat Cheongmyeong.
- Tahniah.
Cik Seo yang mengetuai
Unit Pembangunan Perniagaan Baru
dilantik sebagai CEO syarikat tersebut.
NoonGil, iaitu sistem
untuk orang buta milik 2STO
telah diambil alih oleh
yayasan swasta terbesar dunia.
CEO K. Jonse yang mempunyai
visi dan misi yang selari dengan NoonGil
berjanji untuk terus membangunkan
dan melabur dalam NoonGil.
Rakan kongsi Samsan, Morning
telah membina
pusat kecerdasan buatan terbesar di Korea.
CEO Nature Morning, Won Sang-su,
yang mengetuai
serta mengembangkan
unit kecerdasan buatan selama dua tahun
akan dilantik sebagai pengarah pusat ini.
Khabarnya Fifan Tech
bernilai 15 bilion won.
Siapa individu terpenting?
Tahniah atas kenaikan pangkat!
Pasukan pembangun yang diketuai
Nam Do-san, bekas CTO Samsan
telah dilantik sebagai pasukan utama
untuk pusat kecerdasan buatan 2STO.
Pasukan ini juga memiliki
prestasi baik dalam pembinaan
bandar pintar di Silicon Valley.
Rasanya mengikut kontrak,
dia perlu bekerja di Amerika
selama tiga tahun, bukan?
- Ya.
- Dia berjaya di sana.
Pasti 2STO takkan lepaskan dia.
Dia takkan balik.
Saya harap begitulah.
3 TAHUN KEMUDIAN, SAN FRANCISCO
Bau wain ini sangat wangi.
Macam mana rasanya?
Saya beli selepas saya rasa
semasa lawatan ke Napa Valley.
Pilihan awak bagus.
Rasanya tak terlalu kuat
dan ia tak buat mulut saya kering.
Sesuai dengan cita rasa saya.
Orang kampung dah berjaya.
Macam baru semalam kita bekerja di bumbung
dan makan gimbap
sambil hidu bau daging panggang.
Betul.
Sekejap. Kita tak pernah pun makan
di restoran daging Korea itu
sebelum datang ke sini.
Betul. Kita cuma hidu bau saja,
tapi tak pernah rasa makanannya.
Saya patut cuba jadi
anak yang baik sekarang.
Saya nak tunjuk kapal layar
di San Francisco kepada mak dan ayah.
Jangan. Sekarang pukul 4:00 pagi di Korea.
Betulkah?
Saya patut buat vlog.
Seoul dan San Francisco
terletak di latitud 37 darjah Utara.
Lokasinya hampir sama.
Sini 16 jam lebih lewat daripada Seoul
disebabkan perbezaan longitud.
Susah nak percaya yang kita semua
ada di bawah langit yang sama.
- Tenangnya di sini.
- Mula.
Helo, semua.
- Mari mula.
- Apabila difikirkan,
Seoul ibarat medan perang.
- Kenapa saya ada di sini?
- Saya selalu terluka.
Do-san. Kapten.
Macam mana keadaan laut hari ini?
Tiada awan dan laut sangat tenang.
ZON SELESA
ZON YANG JADIKAN SESEORANG
RASA SELAMAT DAN SELESA
EPISOD 13
Pukul berapa kita patut adakan
mesyuarat penggambaran?
Baiklah. Jumpa pada pukul 2:00 nanti.
Ya. Saya akan bergerak sekarang.
SYARIKAT BESAR BERSAING
UNTUK MENGUPAH PEMBANGUN
PUSAT KECERDASAN BUATAN MORNING
Cik Won. Awak masih ingat
tentang penggambaran hari ini?
Ya. Pasukan penggambaran dah sampai?
Ya. Mereka menunggu di bilik mesyuarat.
Baru balik dari makan tengah hari?
- Ya.
- Awak makan di mana?
Kami perlu laporkan kami makan di mana?
Tak. Saya rasa saya nampak awak tadi.
Kami makan di Kafeteria Sand Box.
Betulkah?
Saya tersalah pandang?
Jom. Kita perlu buat penggambaran.
Kami sibuk.
Baiklah.
Dia dari Studio Jakdu?
Boleh saya tengok portfolio mereka dulu?
Perlukah awak tengok?
Ya.
CEO Syarikat Teknologi Samsan.
Kami hasilkan banyak duit!
Duit!
Duit.
Selamat tinggal.
Itu portfolio syarikat itu?
Macam mana kalau video kita jadi begini?
Apa salahnya?
Video ini dapat
sebanyak satu juta tontonan.
Ini bukan konsep kita, bukan?
Tidak. Konsep kita
lebih baik daripada ini.
Saya dah bersedia, Cik Won. Jom.
Boleh saya tahu apa konsep kami dulu?
Konsep video kali ini ialah Frozen.
Saya tak nak buat.
Bagus. Idea yang unik.
Adakah kami akan jadi
Elsa dan Anna?
Ya. Itulah konsepnya.
Cik Won, awak tahu
gerakan tangan Elsa, bukan?
Awak perlu buat gerakan tangan itu
dengan dramatik.
- Gerakan tangan?
- Dia buat begini.
Macam petik jari. Awak boleh buat, bukan?
Tidak!
Tidak. Awak boleh lakukannya!
Awak boleh.
Awak dah bersedia, Cik Seo?
Kita memang akan buat begini?
Baiklah. Tolong pandang kamera.
Kita mula sekarang.
Sedia. Mula!
Selamat sejahtera. Saya Won In-jae,
CEO Syarikat Injae
yang nak ubah paradigma kawalan
dengan kecerdasan buatan.
KESUNGGUHAN
Selamat sejahtera. Saya Won In-jae,
CEO Syarikat Injae
yang nak ubah paradigma kawalan
dengan kecerdasan buatan.
Kami tempat kelima untuk jumlah jualan
CCTV kecerdasan buatan
selama tiga tahun dan dikenali sebagai
syarikat yang paling cepat berkembang.
Bank Jeonghan,
Syarikat Pembinaan Jeonghan,
Syarikat Pembinaan Taeram, World Oil
dan sebagainya gunakan
sistem kawalan dan pengawasan kami.
Kami ingin memperbesar
dan kukuhkan sistem keselamatan,
bukan kurangkan pekerja.
Kami telah membina
sistem yang efektif dan komprehensif.
Berdasarkan pengalaman kami
dalam sistem kawalan kamera,
kami telah melabur
dalam sebuah projek perniagaan baru.
Projek itu ialah…
Sistem pandu sendiri.
SISTEM PANDU SENDIRI
Selamat sejahtera. Saya Seo Dal-mi,
CEO Syarikat Cheongmyeong
yang mengasaskan sistem pandu sendiri.
Dunia yang membolehkan orang tua
dan orang buta boleh bergerak bebas.
Setiap tahun, jumlah kematian
akibat kemalangan jalan…
- Awak okey?
- Aduhai.
Cik Seo, kenapa awak pegang stereng?
Dia meragui kita.
Tidak. Saya percayakan awak, tapi
semua orang ada tindakan refleks.
Tindakan yang tak boleh dikawal.
Aduhai.
Maaf. Saya akan buat lebih baik.
Kena buat dari mula?
Tak. Saya boleh edit.
Kita sambung saja penggambaran tadi.
- Dah bersedia?
- Dah.
Okey. Sedia. Mula!
Setiap tahun, 1.2 juta orang mati
akibat kemalangan jalan raya.
Untuk jadikan dunia itu satu kenyataan,
Syarikat Injae
telah mula membina
sistem pandu sendiri tahap empat
dengan sistem visual kami
sejak tahun lepas.
Akhirnya, dia berjaya.
Ya. Dia berjaya buat sistem pandu sendiri.
Di syarikat kakak yang ibarat musuhnya.
Adakah Do-san dah tengok video ini?
- Video apa?
- Tak ada apa-apa.
Cheon-ho buat video pemasaran baru.
- Okey.
- Ada Cik Seo sekali.
Yakah?
Dia dah mulakan perniagaan
sistem pandu sendiri.
Awak nak tengok?
Tak nak.
Kenapa awak ungkit tentang dia?
Pernahkah dia sebut nama Cik Seo
sejak ke sini?
- Tak pernah, bukan?
- Tak pernah.
Tak pernah walaupun sekali.
Jadi, jangan sebut.
Air yang tenang
jangan disangka tiada buaya.
Awak dah tonton vlog Chul-san?
Tidak. Chul-san ada saluran sendiri?
Ya. Ramai orang tonton video dia.
2STO, Silicon Valley, San Francisco.
Tajuk-tajuknya hebat, bukan?
Awak nak pautan video itu?
Kadangkala, Do-san pun muncul.
Tak mengapa.
Saya sibuk nak dapatkan
hak paten sistem pandu sendiri.
Tolong kami untuk video ujian lain juga.
Baiklah.
Aduhai! Yu-jeong!
Jangan lap mata dengan tangan kotor!
Kotorlah.
Aduhai, tengoklah tangan kamu.
Ada anak anjing!
Aduhai, budak itu.
Kita kena batalkan cuti inap di hotel
sewaktu Chuseok nanti.
Kes kali ini sangat sukar.
Awak seorang saja bekerja?
Saya pun bekerja.
Pergilah dengan kawan awak.
Gunakan kad kredit saya
dan makanlah makanan enak.
Awak saja yang dapat gaji?
Saya pun bergaji!
Apa awak nak saya buat?
Dahlah. Mari berpisah saja.
Kakak. Saya ada di sini.
- Di mana Yu-jeong?
- Dia main dengan anjing di sana.
Apa kata kita pergi bercuti
sewaktu Chuseok?
Suami kakak boleh jaga anak.
Awak nak pergi dengan kekasih.
- Kami baru berpisah.
- Lagi sekali?
Tiga bulan pun tak sampai.
CHUL-SAN
PENGGEMAR LATTE VANILA AIS
VLOG: PERCUTIAN SELEPAS 3 TAHUN
Helo, semua.
Hari ini, saya tiada
di rumah atau pejabat.
Saya rakam vlog ini di atas kapal layar.
Kenapa saya ada di sini?
Kami bekerja keras dan siapkan projek,
jadi 2STO berikan kami cuti untuk berehat
selama satu bulan. Satu bulan penuh.
Berikan tepukan gemuruh. Tepuk tangan.
Itu sebabnya
kami berlayar bersama sekarang.
Yong-san mula bersenam
sejak dia datang ke Silicon Valley.
Dia pergi ke gim di pejabat
pada setiap hari.
- Awak buat apa?
- Baca buku.
- Menarik tak?
- Ya.
- Tengok!
- Awak buat apa?
Awak dah gila.
Maaf. Saya tunjuk lain kali.
Kami datang ke sini, tapi dia masih sibuk
dengan komputer ribanya.
Saya kenalkan si gila.
Do-san. Kapten.
Macam mana keadaan laut hari ini?
Tiada awan dan laut sangat tenang.
Gila.
- Aduhai.
- Cuaca sangat baik hari ini.
Jalan yang tak pernah dilalui.
Jalan yang dilitupi kabus tebal.
Jalan yang dibasahi hujan lebat.
Dunia yang anda tak perlu takut
akan segala jenis jalan.
Kami akan bina dunia itu untuk anda.
Bila awak balik? Nak makan malam bersama?
Makan dengan siapa?
"Dal-mi"?
Kenapa panggil dia "Dal-mi"?
Panggil dia "Cik Seo".
Awak jumpa dia untuk kerja.
Jangan libatkan hal lain.
Saya dah cuba bertanya.
Dia tak sukakan awak.
Apa dia kata, ya?
Sebab tangan awak kecil.
Dia suka lelaki bertangan besar.
Tangan?
Itu cita rasa dia?
Kenapa nak mencuba lagi?
Kalau tak menjadi selepas sekali dua,
lebih baik berhenti.
Berhenti pikat dia. Tolonglah.
Musnah segalanya nanti.
Helo? Hei!
Apa masalah si tak guna itu?
Kenapa? Ada apa?
Cik Seo buat permohonan
lesen sementara kereta pandu sendiri.
Jadi?
Dia perlukan insurans.
Kawan saya sediakan insurans
untuk lesen pemanduan sendiri,
jadi kenalkan mereka,
tapi dia sibuk tanya tentang Cik Seo
sebab dia berminat dengan Cik Seo.
Saya kenalkan dia dengan niat baik, tapi…
En. Han!
Apa yang boleh dituntut?
Kami akan beri pampasan penuh sekiranya
ada masalah dengan pemanduan sendiri
atau kalau sistem digodam.
PERMOHONAN INSURANS KERETA
Ia akan siap minggu depan, bukan?
Demi awak,
saya akan pastikan ia siap minggu ini.
- Baiklah. Terima kasih…
- Tapi
belanja saya makan.
Apa?
Saya bergurau saja.
Saya akan belanja.
Tak apa. Saya ada janji temu lain.
Janji temu apa?
Kenapa dia berlagak mesra?
Tak lama lagi Chuseok.
Kena buat songpyeon.
Saya suka makan songpyeon.
Boleh saya makan di sana?
- Dengar sini.
- Apa?
Saya akan buatkan.
Impian saya adalah untuk buat
songpyeon di rumah orang.
Jom.
Apa yang awak sedang buat?
Aduhai, tangan awak sangat kecil.
Comelnya.
Saya baru teringat sesuatu.
Saya tak suka songpyeon
sebab ia berkabohidrat tinggi.
Pankek daging pula?
Saya pandai masak pankek daging.
Awak ke mana? Awak patut ke sana.
Pankek daging!
Tangan saya besar rupanya.
Nampaknya, dia tak nak makan
songpyeon saya.
Kalau ada masa, datanglah ke rumah saya.
- Apa?
- Awak selalu datang semasa cuti
dan makan semua makanan.
Tak rasa bersalah?
Awak patut datang dan tolong kami.
Awak tak pernah tolong. Asyik makan saja.
Saya suka makan makanan yang dimasak…
Maafkan saya.
SEO DAL-MI
Kenapa?
Saya telefon bukan sebab kerja.
- Kakak dah balik kerja?
- Belum lagi. Kenapa?
Kami perlu masak makanan untuk Chuseok.
Kakak nak datang?
- Kakak sibuk.
- Macam mana dengan Chuseok?
Kakak nak sambut seorang diri?
Tak bosan nanti?
Kakak tak ada masa nak bosan. Kakak sibuk.
Aduhai.
- Sedap?
- Sangat sedap.
In-jae tak dapat datang?
Dia tak nak datang?
Saya tahu jadual kakak.
Dia memang sangat sibuk sekarang.
- Boleh kita mula sekarang?
- Ya.
Si Lurus, kamu tahu macam mana
nak buat songpyeon?
Tidak. Tolong ajar saya.
Saya cepat belajar.
Saya akan ajar awak.
Ambil sebanyak ini.
Sebanyak ini? Ini menyeronokkan.
- Senang saja.
- Baik.
Adakah awak berjaya buat begitu?
Kemudian tutup sampai habis.
Tutup begini.
- Begini.
- Dia faham.
Sini.
- Mak okey?
- Tutup begini.
- Oh, begitu.
- Ulang lagi.
- Saya perlu teliti.
- Ya.
- Seterusnya…
- Beginikah rupanya?
- Nenek.
- Apa?
Songpyeon Dal-mi pun…
Dia punya cantik, bukan?
- Dia pandai buat.
- Begitulah anak mak cik.
- Suapkan nenek satu.
- Nah.
Panasnya!
- Hati-hati. Tak apa.
- Sangat panas.
- Panasnya!
- Aduhai!
Panas macam lahar.
Saya tak nampak kad yang bagus.
Kalau tiada, ingat urutan ini.
Disember, Oktober, Mei, November…
Nenek, saya boleh dengar
apa yang nenek cakap. Berhenti mengajar.
- Tak boleh ajar orang.
- Tak boleh.
Orang yang kalah kena buat sanjeok.
Giliran mak.
- Kad sepadan!
- Kamu dapat kad sepadan?
- Berikan dia sekeping kad seorang. Hei!
- Aduhai.
- Cepat.
Kenapa nenek pula yang gembira?
Si Lurus dah tidur?
Biar dia tidur di sini.
Betulkah? Cuaca sekarang sejuk.
Pergi ambilkan selimut…
Saya dah selimutkan dia.
Berikan bekal makanan
sebelum dia balik esok.
Dia suka zukini goreng.
Letak banyak zukini dalam bekalnya.
Saya sedang buatkan bekalnya sekarang.
Esok nenek pergi gereja?
Ya. Kenapa?
Nenek, tolong doakan
untuk saya sekali di sana.
Doakan untuk kamu? Tentang apa?
Tarzan, kereta pandu sendiri kami
akan diuji
untuk dapatkan lesen penggunaan sementara.
Tarzan? Ujian apa?
Tarzan ialah nama kereta pandu sendiri
syarikat kami.
Kami perlukan lesen
sebelum boleh dipandu di jalan raya.
Ujian itu adalah pada bulan depan.
Tolong berdoa agar kami lulus ujian itu
dengan cemerlang.
Aduhai, rumitnya.
Mak, saya dah tulis semuanya.
Kita patut berdoa bersama.
- Nenek.
- Ya.
Nenek kena berdoa dengan sepenuh hati.
Nanti saya akan bawa nenek menjelajah
seluruh Korea dengan kereta itu.
Tak perlu. Nenek dah puas bersiar-siar.
- Dah siap bungkus bekal?
- Saya perlukan bekas.
Bagus.
Lobak merah, daun bawang…
Awak sedang buat apa?
Awak dah bangun?
Saya kena cucuk semua ini,
tapi saya tertidur.
Biarkan saja. Saya boleh lakukannya.
Tapi perangai saya bukan begitu.
Saya sentiasa buat yang terbaik
dan terima kekalahan.
Itulah perangai saya.
Ini pun bayaran untuk makan di sini.
Apa yang awak buat dah mencukupi.
Sebab awak nenek berjaga
untuk tempoh yang panjang.
Nenek masih banyak tidur?
Ya.
Dah pergi hospital?
Dah. Doktor kata nenek sihat.
Disebabkan nenek banyak tidur
selepas berhenti berniaga,
ini mungkin masalah psikologi.
Dia asyik bekerja saja,
mungkin perubahan ini buat dia rasa buntu.
Patutkah saya belikan nenek satu kedai?
Bolehkah awak
biar saya belikan?
Kenapa pula?
Biar saya saja yang beli.
Awak masih tak rasa selesa dengan saya?
Saya harap awak tak rasa begitu.
Saya harap awak akan teringatkan saya
apabila awak berada dalam kesusahan.
Ya. Saya memang teringatkan awak.
Saya nak jadi orang pertama.
Aduhai, berhenti makan.
Kalau nak mengunyah,
jangan makan lobak merah saja.
TEMPAH TIKET PENERBANGAN
- Hei. Yong-san.
- Ya?
Saya nak tempah tiket ke Korea.
Bila awak akan ke sini semula?
Saya nak balik bersama awak.
Awak tempah untuk saya sekali?
Tiket awak? Awak pun nak balik Korea?
Dah lama tak dapat cuti panjang.
Saya patut balik Korea.
Apa?
Kenapa tiba-tiba nak balik
walaupun sebelum ini awak tak nak balik?
Saya nak tengok keadaan ibu bapa saya.
Apa? Kalau nak tahu,
awak patut telefon mereka macam kami.
Kenapa awak tiba-tiba nak berlagak
macam anak misali?
Bila nak balik ke sini semula?
Sama dengan kamu berdua.
Macam mana cuaca hari ini?
Ini ialah tilikan nasib awak.
Awak dah buat perangai lagi.
Awak pemukul yang tak berani.
Awak dah ubah ayat awak.
Awak dah dikemas kini?
Awak tak berani pukul bola
sebab takut terkeluar.
Awak akan tewas
kalau awak terus teragak-agak.
Awak tahu sesuatu?
Jadi berani dan pukul saja.
Awak mungkin terkeluar tapi mungkin
awak boleh lari habis juga.
Awak berada
dalam pusingan kesembilan sekarang.
Dah tiba masa untuk awak cuba menang.
Bola yang baik menghala ke arah awak.
Guna seluruh tenaga awak
untuk pukul bola itu.
Ya. Encik nak apa-apa minuman?
Awak ada segelas chardonnay?
- Ada. Encik nak segelas chardonnay?
- Ya.
Okey. Baiklah. Saya akan dapatkannya.
Terima kasih.
Hei.
Dah baca e-mel 2STO
berkaitan kenaikan letak hak?
Mestilah.
Berapa harga saham 2STO sekarang?
Dah kira?
Mestilah dah.
Boleh beli pangsapuri di Sungai Han.
Kita dah bekerja dengan mereka
selama tiga tahun.
Saya dapat rasakan yang 2STO
tak nak lepaskan orang macam kita
melalui peletakan hak
yang mereka tawarkan kepada kita.
Terasa macam atlet profesional
piala dunia, bukan?
Betul.
Kita sedang bercuti. Tutup komputer awak.
Ya. Patutkah kita beli pangsapuri
menghadap Sungai Han
atau studio yang menghadap
Golden Gate Bridge di San Francisco?
Kita patut bincang tentang itu.
Saya akan ikut pilihan awak.
Awak dah lupa?
Kita perlu mengundi
dan bergerak sebagai satu kumpulan.
Awak patut fikirkannya
dan beritahu pendapat awak nanti.
Saya akan fikirkannya.
PANDUAN KERETA PANDU SENDIRI
LESEN PENGGUNAAN SEMENTARA
Kenapa ada tempat kosong?
Ada pekerja baru masuk hari ini.
Mereka dah lewat.
Mereka ada hal.
Saya suruh kerja dari rumah.
Kita dah tak banyak masa,
tapi mereka bekerja dari rumah?
Ya.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak. Ini bukan isu ada masalah.
SYARIKAT CHEONGMYEONG
Berapa kos yang kita perlukan
untuk buat sebuah kereta?
Lebih sikit daripada 600 juta won.
Bukan sedikit.
Jauh lebih tinggi daripada itu.
Gaji pembangun, hak paten…
Mestilah tinggi kalau kita ambil kira
semua perkara itu.
Kalau ambil kira kos tetap dan kos umum…
Lebih dua bilion won.
Kalau tak dapat hak paten,
kena belanja sebanyak itu lagi.
Awak beri saya tekanan?
Ini satu permintaan.
Jangan buat kesilapan.
Okey.
Aduhai. Saya dah tak cukup masa.
Butang, tolong bertahan untuk hari ini.
Helo, semua!
Para penonton, apa pendapat anda?
Latar belakang nampak seram, bukan?
Rumah hantu? Bukan. Ini bukan rumah hantu.
Ini ialah titik permulaan
Syarikat Teknologi Samsan
sebelum kami bekerja dengan 2STO.
Ini tempat bersejarah kami.
Jadi, saya nak bersiaran langsung
dari sini.
Kami tinggalkan tempat ini
tiga tahun lalu.
- Tapi masih belum ada penyewa.
- Sedihnya.
Maksudnya, kami berjaya walaupun
kami bermula daripada bawah.
Saya rasa nak menangis.
Ya, memang boleh menitis air mata.
Ada restoran daging
di tingkat satu bangunan ini.
Kami jadikan bau daging panggang
sebagai lauk kami
sambil makan gimbap.
Kami buat keputusan
yang apabila kami dah kaya,
kami akan makan daging
dan bukan setakat hidu bau saja.
- Inilah harinya!
- Hari ini!
Baiklah. Kami akan turun
untuk makan daging sekarang.
- Kami sangat lapar.
- Laparnya.
Tolong tekan butang langgan dan suka…
Tekan loceng notifikasi.
- Tekanlah! Jumpa lagi!
Ini tak patut dimakan mentah.
Tunggu masak dulu, baru makan.
Tapi daging itu dah masak.
Bukankah ini daging berkualiti
yang cair di dalam mulut?
Ya. Sangat sedap.
Tapi sejujurnya,
rasanya tak sehebat baunya.
- Biar saya habiskan.
- Saya takkan benarkan awak buat begitu.
- Nak panggil Do-san sekali?
- Saya dah telefon dia.
Dia kata dia ada hal.
- Dia nak ke mana?
- Tak tahu.
"Ia sesuai dengan awak."
"Dia akan tanya hadiah ini untuk apa."
"Tiada sebab pun.
Saya suka kumpul benda yang berkerlipan."
Saya bukannya gagak. Kenapa cakap begitu?
Awak tahu kenapa saya berikan hadiah ini?
Itu macam ajak bergaduh.
"Maksud hadiah ini?
Entahlah.
Mestilah ia bermakna.
Terimalah perasaan saya.
Itulah maksudnya."
Saya sendiri rasa nak muntah.
Lupakan saja. Apa yang saya buat sekarang?
Awak pemukul yang tak berani.
Awak tak berani pukul bola
sebab takut terkeluar.
Awak akan tewas
kalau awak terus teragak-agak.
En. Han.
Ya. Awak jalani ujian
kereta pandu sendiri bulan lepas, bukan?
Tahniah.
Sebenarnya, kami pun akan jalani
ujian itu bulan depan.
Boleh tolong e-melkan
situasi sewaktu ujian?
Saya akan rahsiakannya.
Baiklah. Ya. Saya faham.
Dia kata tak boleh?
Ya. Itu maklumat sulit.
Mereka tak boleh kongsi.
- Awak nak ke mana?
- Saya nak baca di sana.
Ia takkan tersebar.
- Kenapa kena buat begitu?
- Saya patut ke sana.
Kenapa awak ke sini?
2STO berikan kami cuti.
Oh, begitu. Jadi, awak bukannya
terus kembali ke sini.
Ya.
Awak nampak kacak.
Awak pun sama.
Saya dah jadi pengarah urusan.
Jadi, awak dah naik pangkat.
Tahniah, En. Han.
Awak nak beri hadiah kepada seseorang?
Ini? Ya.
Jadi berani dan pukul saja.
Awak mungkin terkeluar tapi mungkin
awak boleh lari habis juga.
Ini hadiah untuk Dal-mi.
Dia dah buat banyak perkara,
jadi saya sediakan hadiah kecil untuknya.
Okey.
Nak jumpa Dal-mi sama-sama?
Pejabat dia dah banyak berubah.
Tak. Tak mengapa. Saya ada hal.
Baiklah.
Kunci kereta.
Di mana Cik Seo?
Dia ada tugasan di luar. Kenapa?
Tak apa. Saya akan datang nanti.
Kenapa dengan komputer ini?
Kenapa?
Capaian asyik terputus
dan sangat perlahan.
Ke tepi.
SAYA NAK JADI WANITA HEBAT
JADIKAN SALAH FAHAM SATU KENYATAAN
Tolong pura-pura jadi Do-san
yang tulis surat selama sejam.
Kita perlu berjaya
supaya Dal-mi tak kecewa.
Do-san.
Awak bukan Do-san yang tulis surat.
Ini hadiah untuk Dal-mi.
JADIKAN SALAH FAHAM SATU KENYATAAN
Do-san.
Do-san!
Maafkan saya. Maaf.
Kopi awak tertumpah.
Saya tak apa-apa, tapi baju awak…
Saya tak apa-apa. Maafkan saya.
Maafkan saya.
Awak dah gila, Dal-mi.
Dia di Amerika. Kenapa cari di sini?
Saya tak boleh hadiri mesyuarat begini.
Helo? Ya. Saya ada di Sand Box.
Kenapa?
Apa? Apa awak kata?
Terima kasih.
Terima kasih, Chul-san. Saya kenyang.
Harga makanan di sini memang mahal.
Memandangkan kita makan makanan mahal,
maknanya kita dah berjaya.
Betul.
Sa-ha?
Chul-san? Yong-san?
Apa awak buat di sini?
Bukankah awak ada di Amerika?
Kami datang bercuti.
Apa awak buat di sini?
Saya baru pergi minum
dengan kawan-kawan saya di sini.
Ini sukar untuk dipercayai.
Kemungkinan untuk hal ini terjadi
adalah sangat rendah.
Ini tak masuk akal. Seoul sangat luas.
Kita balik Korea
dan ke sini untuk makan daging.
Selepas makan, kita keluar…
Sekarang pukul 9:11 malam.
Apa kemungkinan untuk awak
lalu di sini tepat pada 9:11 malam?
Kemungkinan ini lebih rendah
daripada menang loteri.
Banyak perkara yang boleh terjadi
dalam hidup kita.
Awak sedang tunggu seseorang?
Saya tunggu pemandu pengganti
sebab saya minum alkohol.
Awak boleh hantar dia balik
dan ganti pemandu itu.
Awak tak minum langsung.
Tapi dia dah panggil pemandu.
Saya belum panggil lagi.
Betulkah? Maksud saya…
Kalau begitu, apa kata saya hantar awak?
Okey.
Saya…
Awak dah sembuh daripada insomnia?
Ya. Sebab awak.
Baguslah.
Sebelum ini,
awak risau berbahasa Inggeris.
Awak dah semakin fasih sekarang?
Kemahiran berbahasa Inggeris saya masih…
teruk lagi.
Saya tak dapat buka mulut di 2STO.
Saya diamkan diri saja sepanjang hari.
Saya nak sertai sesi pelajaran intensif.
Awak cuti sampai bila?
Saya ada dalam sepuluh hari lagi
sebelum cuti saya habis.
Apa kata saya ajar awak dalam tempoh itu?
- Betulkah?
- Pandang depan apabila memandu.
Ya, betul. Saya perlu pandang depan.
Saya gembira dan berterima kasih
kalau awak sanggup ajar saya.
- Bila awak ada masa?
- Setiap masa.
Saya ikut jadual awak.
Betulkah? Kalau begitu…
PENYANGAK
"Penyangak"?
- Itu Cik Seo.
- Oh!
- Jawablah.
- Adakah hari ini hari istimewa?
- Helo?
- Sa-ha.
Ini saya, Seo Dal-mi.
Sistem kami dijangkiti perisian tebusan.
Semua fail dan dikunci dengan kata laluan.
Apa yang mereka minta?
Kalau tak bayar 300 juta won
dalam masa 12 jam,
dia akan padamkan kod pemulihan.
Kalau begitu, semua fail kami akan hilang.
Dah laporkan kepada polis?
Ya, tapi mereka tak boleh
uruskannya sekarang.
Awak pernah uruskan kes berkaitan
perisian tebusan, bukan?
Awak kenal sesiapa
yang pandai pulihkan fail?
Letak telefon dulu. Biar saya carikan.
Okey.
Ini saya.
Awak boleh telefon ketua sekuriti awak
yang tangani perisian tebusan?
Okey. Tolong telefon semula.
Adakah insurans itu
tanggung isu penggodaman?
Itu hanya untuk kes kereta digodam saja.
Ini boleh buat saya gila.
- Masih tiada berita?
- Belum.
Kekunci ini terlalu panjang.
Bukan mudah nak selesaikannya.
Kita perlukan beberapa hari.
Cik Seo.
Bayar 300 juta won
untuk dapatkan kekunci itu.
Kita boleh selamatkan fail.
Ada yang tak beri kekunci selepas dibayar.
Apa kita patut buat?
Dia kata dia akan gandakan jumlah tebusan
kalau tak bayar sekarang.
Dua kali ganda? 600 juta won?
Gila betul!
Dengar sini, Cik Seo. Fikir elok-elok.
Kita guna dua bilion won
untuk algoritma dan kereta.
Tiga ratus juta sikit saja.
Ya. Bayar dan dapatkan kekuncinya.
Semua dana dah digunakan
untuk projek baru. Apa kita patut buat?
Tak mengapa. Saya boleh.
Helo? Nama saya Seo Dal-mi.
Maaf sebab telefon sekarang.
Sistem kami dijangkiti perisian tebusan.
Ya. Baiklah.
Tolong telefon saya guna nombor ini
walaupun dah lewat.
Terima kasih.
Ya. Tolong cari maklumat unit keselamatan
dan penggodam.
Ya. Terima kasih.
Saya boleh.
Saya boleh selesaikannya.
EN. HAN JI-PYEONG
Saya harap awak akan teringatkan saya
apabila awak berada dalam kesusahan.
Saya nak jadi orang pertama.
EN. HAN JI-PYEONG
Helo. Saya Seo Dal-mi.
Adakah encik ketua keselamatan Taeram?
Dal-mi.
Ini saya. Do-san.
Awak ada di mana sekarang?
Dal-mi.
Apa?
Awak okey?
Ya, saya okey.
Awak ada di mana?
Nombor awak macam nombor Korea.
Saya ke sana sekarang.
Saya memang okey.
Kenapa awak nak ke sini?
Cik Sa-ha dah ceritakan kesemuanya.
Awak ada di pejabat?
Saya akan sampai dalam masa 20 minit.
Jangan risau. Tunggu saya.
Okey.
- Do-san.
- Adakah port terbuka?
Apa?
Apa yang awak sedang buat?
Pembangun baru kami buka 22 port
sebab dia bekerja dari rumah.
Ia dijangkiti sewaktu itu.
- Cik Seo!
- Ada fail sandaran?
Siapa awak untuk tanya soalan itu?
Kami tak sempat buat sebab tergesa-gesa.
Tapi awak patut buat fail sandar.
Susah sangat nak segerakkan pelayan kedua?
Mereka ada fail sandar?
Apa yang terjadi?
Mereka masuk guna port yang terbuka
untuk dapatkan SSH.
Kami tiada fail sandar.
Kenapa tak buat fail sandar?
Itu protokol asas.
Periksa senarai lapisan
dan senarai sistem.
Periksa alamat IP luar.
Okey.
Apa yang terjadi?
Kita uruskan dulu baru dengar penjelasan.
Periksa jika ada fail pelik
pada penjadual.
Okey.
Saya sedang lihat senarai aktiviti.
Ada satu fail pelik digunakan
tiga jam yang lalu,
tapi fail itu dah hilang.
Ia dah dipadamkan.
Ia berhenti jangkiti fail
sebab dihalang perisian antivirus.
Berikan fail itu kalau awak jumpa.
- Okey.
- Baik.
Kenapa terasa macam déjà vu?
Macam pernah nampak dulu.
Mestilah.
Awak selamatkan saya enam tahun dulu
sebab masalah perisian tebusan.
Betul. Situasi ini hampir sama
dengan situasi sewaktu itu.
Orang yang samakah?
- Tak mungkin.
- Saya dah jumpa.
Ada di fail isolasi.
NYAHSULIT KOD
Dah jumpa kod pemulihan.
Betulkah?
Selesai.
Kod itu boleh digunakan.
Nasib baik.
Sistem ini akan pulih dalam masa 30 minit.
Betulkah?
Nasib baik.
- Awak okey?
- Aduhai.
Ya, saya okey.
Dal-mi, mari sini.
Saya akan pergi ambil air.
Air ada di sini.
Terima kasih.
Awak okey?
Ya. Saya cuma rasa sangat lega tadi.
Bila awak balik?
Seminggu yang lalu.
Oh, begitu.
Awak memang kembali?
Tak. Saya dapat cuti.
Oh, untuk bercuti?
Bila awak ke sana semula?
Minggu depan.
Saya sangat risaukan NoonGil.
Terima kasih.
Ia kini sebahagian daripada yayasan
yang terkenal dan hebat.
- Namanya K. Jonse?
- Ya.
Kami jumpa sewaktu parti perangkaian.
Mereka sangat menyokong matlamat NoonGil.
Hebatnya.
Awak dapat jumpa orang terkenal juga.
Mesti awak gembira.
Ya.
Saya gembira.
Itu sebabnya saya bosan.
Kenapa saya jumpa dia
dalam keadaan begini?
Awak masih sama. Kenapa?
"Masih sama"?
Betul.
Saya masih berserabut dan bermasalah
macam dulu lagi.
Bukan itu maksud saya.
Terima kasih banyak-banyak untuk hari ini.
Saya pun.
Saya rasa teruja semula
setelah sekian lama.
Saya tak boleh terima.
Apa kita nak buat
kalau dua pembangun utama
berhenti kerja sebelum ujian?
Dengar sini, Hyeon. Hyeon!
Telefon dipadamkan. Tinggalkan pesanan…
Jeong pun padamkan telefon.
Berapa hari lagi sebelum ujian?
SYARIKAT C-SECURITY
Dong-cheon. Park Dong-cheon.
Ada kes godam? Saya nampak
pasukan keselamatan tadi.
Cik Won dan Cik Seo yang panggil mereka.
Sistem Syarikat Cheongmyeong
dijangkiti perisian tebusan malam tadi.
Mereka tak tidur dan telefon
banyak syarikat keselamatan…
Tak apa. Bukannya dia abaikan saya.
Dia memang begitu.
Di mana kita berhenti tadi?
- Di mana tadi?
- Elaun makan.
Oh, ya. Kalau pergi ke kafeteria di atas…
Saya patut pakai baju lain.
Dal-mi.
Cik Seo. Apa yang terjadi?
Sistem dijangkiti perisian?
Semua dah okey.
Kami dah jumpa kod pemulihan
dan dapat semua fail kami.
Macam mana?
Do-san singgah ke sini.
Chul-san, Yong-san dan Sa-ha pun datang.
Mereka datang tolong saya.
Semuanya dah selesai?
Ya.
Baguslah.
Saya rasa lega.
Ini yang paling saya rindukan
sewaktu kita di Amerika.
- Lebih daripada batang pinang?
- Ya.
Khabarnya Shin Hyeon dan Shin Jeong
dan letak jawatan.
Apa? Kenapa?
Mereka tak bertanggungjawab.
Mereka tak halang situasi itu pun,
jadi kenapa mereka letak jawatan?
Mereka akan diuji tak lama lagi.
Saya risaulah.
Hei, ikut saya.
Aduhai.
Jangan risaukan orang. Mari buat undian.
- Untuk apa?
- Untuk apa lagi?
Kita perlu pilih lokasi rumah.
Pemandangan Sungai Han atau San Francisco?
Tidak. Bukan itu.
Adakah kita akan terima tawaran 2STO
dan kerja di Amerika
atau kita tolak tawaran
dan kembali ke sini?
Apa?
Saya sedar sesuatu
selepas duduk di sini beberapa hari.
Udara San Francisco bersih,
cuacanya indah dan segalanya bagus,
tapi ia terlalu membosankan untuk saya.
Saya dapat rasakannya apabila ke sini.
Saya lebih suka perkara mengujakan.
Jadi, awak kembali ke Korea?
Tapi saya akan ke San Francisco
kalau itu pilihan awak.
Jawab soalan saya, Do-san.
Awak nak pergi atau tinggal di sini?
Awak boleh pilih.
Kenapa Do-san?
Saya nak duduk di sini,
tapi awak nak ke sana.
Kita seri sekarang.
Jadi, Do-san perlu mengundi…
Siapa yang nak ke sana?
Saya nak duduk di Korea juga,
jadi dua lawan satu.
Awak tiada pilihan. Kena duduk di Korea.
Kita ke Amerika
bukan sebab awak nak ke sana.
Awak ke sana sebab saya.
Terima kasih sebab tak salahkan saya.
Kenapa awak merepek? Geli betul.
- Dah habis makan?
- Ya.
Cepatlah pergi ke Sand Box.
Awak tinggalkan baju di bilik Cik Seo.
Awak patut beritahu dari tadi.
"Patut beritahu dari tadi"?
Hei.
Sebenarnya, tiga lawan kosong.
SAYA NAK BUKA SYARIKAT SENDIRI KERANA
JADIKAN SALAH FAHAM SATU KENYATAAN
Awak dah buka kotak muzik awak?
- Dah.
- Macam mana melodinya?
Melodinya
sangat
indah.
Tunggu, Dal-mi.
Kenapa awak sukakan saya?
Tak?
Awak kata awak sedang bersedia
untuk buka syarikat sendiri.
Ya.
Sebenarnya…
Bukan bina syarikat.
Tapi saya nak dia jadi rakan kongsi saya.
Tangan awak besar.
Kita perlu berbincang.
Tempat mak nak pergi dekat saja.
Tak perlu hantar mak.
Saya kena layan mak semasa ada di Korea.
Mak ambil kelas memandu?
Ya. Mak mula belajar semalam.
Tolong pandu kereta ini
ke lapangan terbang
apabila saya nak bertolak.
Ya. Mak akan cuba.
Tentang kawan kamu… Adakah namanya Dal-mi?
Kamu dah jumpa dia?
Belum.
- Kamu tak nak jumpa dia?
- Tak.
LEE CHUL-SAN
Kenapa?
Do-san, saya ada dengan Sa-ha.
Apa? Awak dah jumpa dia?
Ya. Tapi Cik Seo telefon Sa-ha.
Sistem yang akan diuji tak lama lagi
dijangkiti perisian tebusan.
Dia hadapi masalah besar sekarang.
Berapa dia kata tadi?
Tiga ratus juta won.
Mereka akan padamkan kod pemulihan
kalau tak bayar.
- Dal-mi ada di sana?
- Mestilah di pejabat.
Saya dalam perjalanan ke sana,
tapi saya tak boleh buat sendirian.
Boleh awak ke sana sekarang juga?
- Mak, saya perlu ke sana.
- Okey.
- Cepat pergi.
- Okey. Maafkan saya.
Tak mengapa. Cepat pergi.
DAL-MI
Helo. Saya Seo Dal-mi.
Adakah encik ketua keselamatan Taeram?
Dal-mi.
Ini saya. Do-san.
Awak ada di mana sekarang?
Dal-mi.
Awak okey?
Saya ke sana sekarang.
Kenapa begitu susah?
Kita baru bersama selama beberapa bulan.
- Kakak ugut saya?
- Tak. Ini peluang untuk awak.
Saya perlu berikan nasihat,
tapi ada banyak faktor peribadi
yang terlibat.
Cerita Tarzan yang awak beritahu…
buat saya teruja.
Saya tak nak jadi keliru lagi.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin