SARIKATA www.netflix.com
Awak buat begini kepada abang saya?
Awak terus beritahu dia tak boleh?
- Abang?
- Apa maksud awak?
Ini bukan perkara mudah.
Ini ialah acqhire.
"Acqhire"?
Acq… Apa?
Apa maksud awak?
Dia tidak berminat dengan syarikat awak,
tapi cuma nak ambil jurutera.
Selepas kontrak ditandatangani,
kumpulan awak akan dibubarkan.
Kami akan dibubarkan?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
OLEH: SEO DAL-MI
OLEH: NAM DO-SAN
Dah selesai.
Kami akan hantar surat
kepada para pemegang saham lain.
Baiklah.
Selamat datang ke 2STO.
Sila beri tunjuk ajar.
PEROLEHAN BAKAT
BELI SYARIKAT UNTUK AMBIL
PEKERJA BERKEBOLEHAN
EPISOD 12
Nenek boleh mulakan panggilan video
selepas tekan butang ini.
San Francisco lewat 16 jam daripada Korea.
Jadi…
Tak apalah. Susah untuk nenek kira.
Tanya saja kepada Yeong-sil.
Yeong-sil, sekarang pukul berapa
di San Francisco?
Waktu di San Francisco, Amerika
ialah 6:08 pagi.
Nenek faham?
Itu dah selesai. Sekarang ubat nenek.
Ubat ini…
Mungkin saya tak patut ke Amerika.
Jangan risau. Pergilah.
Mak akan jaga nenek
apabila kamu tiada di sini.
Mak akan jaga penglihatan dia.
Saya semakin risaukan nenek sebab ibu ada.
Kenapa dengan mak?
Mak, ini ubat mak, bukan?
Yang ini untuk darah tinggi.
Yang ini untuk kolesterol.
- Terbaliklah.
- Apa?
Tulisannya sangat kecil.
- Susah nak baca.
- Kenapa pula?
Apa? Kenapa tulisannya kecil?
Memang kecil. Nenek selalu keliru
sebab dua-dua nampak sama.
Ya. Memang mengelirukan.
Macam mana cuaca di San Francisco
sewaktu musim sejuk?
- Kamu akan bawa baju sejuk, bukan?
- Ya.
Rasanya jaket ini dah memadai.
Adakah dia juga akan ke San Francisco?
Adakah nama dia Seo dal-mi?
Oh…
Ya.
Adakah dia menyukai kamu juga?
Saya tak tahu. Saya tak dapat tanya pun.
Tapi saya nak tahu.
Mesti dia dah berikan petanda,
tapi kamu yang tak faham.
Kamu tak berapa peka.
Tidak. Saya peka.
Semua kawan saya kata begitu.
Mak ialah ibu kamu.
Jangan nak berpura-pura.
Maafkan saya.
Jadi
macam mana saya nak kenal pasti
petanda daripada dia?
- Mak akan terangkan menggunakan nombor.
- Okey.
- Tak lama lagi hari jadi kamu, bukan?
- Ya.
Kalau dia ingat hari jadi kamu,
- ada 30 peratus peluang.
- 30 peratus.
Kalau dia nak jumpa pada hari itu,
50 peratus.
Lima puluh peratus?
Tak boleh. Saya sambut hari jadi
dengan Yong-san dan Chul-san setiap tahun.
Kalau kamu sambut dengan mereka,
kamu bukan anak mak lagi.
Maafkan saya.
Kalau dia sengaja berpakaian lebih cantik
pada hari tu,
ada 70 peratus peluang.
Tujuh puluh peratus.
Dia cantik setiap hari.
Macam mana nak tahu
kalau dia lebih cantik?
- Dia cantik setiap hari?
- Ya.
Dia cantik setiap hari.
Setiap minit. Setiap saat.
Tak sangka hari sebegini akan tiba.
Kamu boleh uruskan selebihnya.
Mak patut beritahu saya awal-awal.
Sekarang saya dah faham sikit.
Do-san. Awak dah tidur?
Itu dia?
Ya.
Belum lagi.
Masih terlalu awal untuk tidur.
Saya tidur pukul 10:30
pada hari bekerja dan…
Padam mesej itu.
- Padam?
- Ya.
AWAK DAH TIDUR?
Tanggalkan jaket itu.
Okey.
Kamu fikir dia nak tahu
pukul berapa kamu tidur?
Dia nak kamu telefon dia!
Telefon dia sekarang.
Okey.
Aduhai. Perjalanan kamu masih jauh.
- Awak tak tidur lagi?
- Belum. Kenapa?
Tengok e-mel awak.
E-mel?
Saya nak sediakan ubat untuk nenek saya.
Tapi mengelirukan
sebab nampak hampir sama.
Okey.
Saya terfikir macam mana kalau NoonGil
boleh kenal pasti ubat.
Kita patut sediakan perkhidmatan
kepada umum?
Ya. Proses ini terbalik daripada
proses pengguna tanpa batasan biasa.
Kenapa saya tak pernah terfikir?
Kita boleh tambah jumlah pengguna.
Betul, bukan?
Kita akan ada pelan untung juga.
Macam mana? Awak boleh buat?
Saya perlu lakukannya. Boleh.
Kita perlukan video ubat
dan pangkalan data nama ubat.
Tapi nama ubat perlu ada dalam ontologi.
Ontologi?
Ontologi bermaksud
penerangan tentang ubatan
dalam format yang boleh dibaca komputer.
Adakah 2STO akan sukakan idea ini?
Pasti mereka suka.
Kalau mereka tak bersetuju,
kita boleh yakinkan mereka.
Sebenarnya saya dah buat draf usul.
Dah buat?
Wah, awak sangat pantas. Sangat pantas.
Saya berterima kasih kepada 2STO.
Kita boleh teruskan perniagaan kita
tanpa risau tentang duit.
Saya sangat gembira.
Betul.
Susah nak ke mana-mana
tanpa kereta di Amerika.
Patutkah kita beli kereta sejurus tiba?
Membazir kalau beli dua kereta.
Saya akan beli kereta dan tumpangkan awak.
Awak rasa tak selesa?
Tidak. Saya suka kalau begitu.
Macam mana dengan akaun beli rumah?
Ia dihentikan apabila keluar negara?
Saya bayar selama enam tahun.
Awak dah tidur, Do-san?
Tak. Saya belum tidur.
Saya tak mengantuk lagi.
Awak masih ingat bola besbol Park Chan-ho?
- Ya?
- Awak tahu kenapa saya berikannya?
Dal-mi.
Awak dah tidur?
Saya keliru dengan maksud "impian"
pada bola itu.
Biar saya ikut mulai hari ini.
Lupakan. Kamu hanya mengganggu.
Duduk di sini…
Hei.
Kenapa kamu berpakaian begitu?
Kenapa? Saya pakai apa yang patut.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Mak.
"Mak"? Kamu sebut "mak" tadi?
Bukan "ibu"?
Ibu pakai terbalik.
Apa?
Pelitup muka.
Patutlah ketat di bahagian hidung.
Biar mak betulkan. Berikannya.
Aduhai. Mari sini.
- Ia mengelirukan.
- Senyap.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Aduhai, kenapa begitu susah?
- Hei, Do-san.
- Tak sangka kita bertembung.
Tak sangka?
Ada akademi bahasa Inggeris
yang agak bagus di kawasan ini,
jadi saya singgah untuk dapatkan maklumat.
Tak sangka kita bertembung.
Ada akademi bahasa di kawasan ini?
Ya. Ada.
Ada rupanya. Saya tak tahu.
Awak akan mendaftar untuk kelas?
Saya masih pertimbangkannya.
Isnin depan ialah hari jadi awak, bukan?
Tiga puluh peratus.
Apa?
Tidak. Ya, minggu depan hari jadi saya.
- Awak buat apa hari itu?
- Saya tak buat apa-apa.
Mana boleh tak buat apa-apa
pada hari jadi awak.
Nak jumpa hari itu?
Okey.
Lima puluh peratus.
- Awak nak ikut?
- Ya.
TAWARAN ISTIMEWA
BELI SATU PERCUMA SATU LATTE VANILA AIS
Latte vanila ais.
Saya pun.
Latte vanila ialah kopi yang terbaik.
Dua latte vanila ais dah siap.
Terima kasih.
Apa awak buat di sini?
Kenapa awak beli dua kopi?
Tapi awak seorang diri.
Beli satu percuma satu.
- Boleh beri kepada orang lain.
- Saya boleh jadi "orang" itu, bukan?
Terima kasih.
Awak minum americano ais, bukan?
Saya lebih suka kopi percuma.
- Awak nak americano ais, bukan?
- Ya.
- Satu americano ais.
- Okey.
Mesti ramai orang kata awak tak peka.
Mak saya baru beritahu
beberapa hari lepas.
- Bulu roma saya meremang.
- Tak sangka!
Lengan ini juga?
Adakah saya sakit?
Awak berdua macam lipas
yang dilamun cinta.
Sa-ha, apa kata kita berbual
dalam bahasa Inggeris mulai sekarang?
- Apa?
- Kalau kita ke Silicon Valley,
kita perlu guna bahasa Inggeris saja.
Idea yang bagus.
Kita patut berlatih.
Sebutan awak juga sempurna.
Itu cuma idea bagus untuk awak.
Saya tak berminat.
Awak tak dengar apa-apa berita
daripada 2STO?
Tiada. Kenapa?
Tiada apa-apa.
Sekejap. Pergilah dulu. Nanti saya datang.
- Apa?
- Jom.
Dah baca e-mel tentang usul
pencarian pekerja baru yang saya hantar?
- Saya akan baca di pejabat.
- Selamat pagi.
Pagi kakak indah sebelum jumpa awak.
Tahniah.
Khabarnya 2STO ambil alih Samsan
dengan harga tinggi.
Terima kasih.
Kakak tak nak ucap tahniah?
Awak tahu kakak tak suka cakap kosong.
Rasanya kakak tak perlu ucapkan tahniah.
- Kakak cemburu?
- Ini satu nasihat.
Betulkah? Saya rasa kakak cemburu.
Bukankah kakak masih nak kata
yang pilihan saya salah?
Awak fikir kakak masih dibelenggu
kisah 15 tahun lalu?
Ya. Kakak turut curi
memori 15 tahun lalu saya.
Okey. Kakak minta maaf.
Kakak akan kembalikan memori awak.
Tapi sampai bila
awak nak ungkit kisah lalu?
Awak akan gagal kalau pandang belakang.
Kalau pandang depan pun
awak masih boleh gagal.
Awak masih rasa kakak cemburu?
Ya.
Kalau tak, kakak takkan tinggikan suara.
Baiklah. Awak akan tahu sama ada
kakak cemburu atau beri nasihat hari ini.
Apa maksud kakak?
Helo, Cik Seo.
Cik Won juga ada di sini.
Helo. Kenapa awak ke sini?
Kebelakangan ini,
awak berdua sentiasa bersama.
Awak dah bercinta semula?
Entahlah. Mungkin dalam 50 peratus?
Awak nampak tenang.
Awak tak risau tentang En. Han?
Mestilah risau. Saya risau, tapi…
Tapi kalau awak berdua ke Amerika,
awak tak perlu risaukan dia lagi.
Itu sebabnya dia tak setuju?
Apa maksud awak?
En. Han jumpa kami dan beritahu
yang kontrak kita bermasalah.
Masalah apa?
Dia kata jangan terima dulu
sebab ini acqhire.
Tapi Yong-san halang dia.
Dia rampas telefon En. Han
dan memarahinya.
Awak tak tahu?
- Apa yang akan terjadi?
- Tak sangka.
- Aduhai.
- Mereka tak tahu?
- Hai.
Hai.
Ada apa?
- Do-san.
- Ya?
- En. Han, Samsan ditimpa masalah.
- Kenapa?
Alex dah pecat Cik Seo dan pereka mereka.
Dia akan bawa tiga pembangun saja
ke Silicon Valley.
Ini satu penipuan.
Awak kata akan terima kami semua.
Ada tertulis begitu dalam kontrak?
Tapi awak beritahu saya yang awak
akan bawa seluruh kumpulan ke sana.
Kata-kata tidak bermakna.
Saya pun agak kesal.
Saya dah cuba pujuk ibu pejabat,
tapi saya tak berjaya.
Tapi Cik Seo dan Sa-ha ialah orang penting
dalam pembinaan NoonGil.
NoonGil tak perlu ditambah baik lagi,
jadi kita takkan hadapi masalah.
Saya sangat berminat
dengan teknologi Samsan.
Apakah kadar ketepatan
pengecaman manusia untuk sistem ini?
Mereka bentangkan
saiz sistem dan pengecaman manusia.
Kita akan tahu sistem yang mana lebih baik
kalau mereka dinilai dalam situasi sama.
Apabila fikir balik,
awak cuma tanya soalan teknikal
pada hari itu.
Awak tak tanya
tentang perkhidmatan atau visi kami.
Adakah awak berniat untuk teruskan
perkhidmatan NoonGil?
Saya masih berbincang dengan ibu pejabat.
Betul kata-kata En. Han.
Awak beli syarikat kami
untuk ambil pembangun?
Dengar sini.
Fikirlah secara positif.
Awak dapat banyak duit
selepas syarikat awak dibeli.
Awak juga ada peluang
untuk bekerja di Silicon Valley.
Kalau fikir secara rasional,
awak tak rugi langsung.
Dal-mi.
Saya nak batalkan kontrak.
Lupakan semua ini.
Jangan buat keputusan mengikut perasaan.
Awak dah tandatangani kontrak.
Kami boleh pulangkan balik duit awak.
Kami nak batalkan kontrak.
Aduhai.
Saya tak kisah,
tapi menurut kontrak kita,
awak perlu bayar penalti.
Berapa jumlahnya?
Dua kali ganda harga pembelian.
Dua kali ganda?
Enam bilion won?
SYARAT BEKERJA
Keadaan sangat tegang.
Mereka hadapi masalah
sebaik saja syarikat mereka diambil alih.
Pembangun pula?
Hanya mereka yang akan ke Silicon Valley.
Yang lain dipecat.
Apabila Do-san nak batalkan kontrak,
mereka disuruh bayar dua kali ganda.
Betul apa yang awak kata.
Pengambilalihan ini bukanlah berita baik.
Jadi awak rasa ia menyeronokkan?
Maaf? Tidak.
Mari cari pembangun sementara
untuk bekerja dengan kita
dan cari orang yang boleh
uruskan penjualan.
Lebih bagus kalau dia
pandai rancang strategi.
En. Han, saya baru nak telefon awak.
- Awak bubarkan Samsan?
- Ya.
- NoonGil juga?
Kita perlu buang pekerja
dan perkhidmatan yang tak diperlukan.
Apa mereka kata?
Saya tak nak bergaduh dengan mereka
tapi mereka masih tak faham.
Mereka kata nak batalkan kontrak.
Mereka terlalu ikut perasaan sekarang.
Kontrak dah ditandatangani.
Dah terlambat untuk mereka ubah fikiran.
Ya. Saya tahu.
Buat masa ini, saya masih boleh bersabar.
Tapi kalau masalah ini berlarutan,
mereka yang akan ditimpa kesusahan.
Awak tahu, bukan?
Jadi bantulah mereka
untuk memahami situasi ini.
Awak mentor mereka.
Saya pergi dulu.
Awak kata En. Han salah.
Awak kata En. Han menipu.
Jangan percayakannya. Tapi apa semua ini?
Apa yang dia kata semuanya betul.
Apa maksud awak?
Kenapa awak buat begitu?
Sebab dia En. Han.
- Hei!
- Dia selalu kritik kita!
"Takkan berjaya. Tak memadai."
Dia asyik patahkan semangat kita.
Sampai bila kita nak dengar cakap dia?
Kata-kata dia ialah undang-undang?
Dia mentor kita!
Dia mentor dan orang baik buat awak!
Awak tahu siapa dia?
Dia…
Dia yang bunuh abang saya.
Abang saya macam kita.
Dia cari kelemahan perniagaan abang saya
sampai tiada siapa melabur
dalam syarikatnya.
Syarikatnya gagal sebab dia tiada duit.
Abang saya…
Sekarang pun sama. Dia sebenarnya
sedang halang orang daripada melabur.
Jangan hiraukannya
kalau tak nak jadi macam abang saya.
En. Han.
Apakah…
maksud semua ini?
Saya beri pendapat sebagai pelabur.
Maaflah kalau kedengaran
macam kritikan.
Maaf?
- Ada orang mati. Sampai hati awak?
- Kim Yong-san!
Kalau saya tak sebut
tentang kelemahan perniagaannya,
rakan kongsi terhad akan dapat kerugian.
RAKAN KONGSI TERHAD: PELABUR DANA
Saya kena jujur walaupun menyakitkan.
Itu tugas saya.
Menyakitkan?
Cuba terangkan apa situasi kami sekarang.
Tak perlu rasa simpati kepada kami.
Terangkan kepada kami dengan jujur.
Kontrak dah ditandatangani.
Awak tak boleh salahkan sesiapa.
Salahkan diri awak
sebab tak baca kontrak dengan teliti.
Terima sahaja situasi ini.
Kenapa…
Kenapa hal ini terjadi?
2STO bayar tiga bilion won
untuk beli syarikat awak
bukan sebab keuntungan NoonGil,
tapi sebab kadar ketepatan
pengecaman sistem itu.
- Berhenti.
- Jadi awak berdua dipecat…
Saya suruh berhenti!
Mereka akan terus bekerja.
Itu sahaja awak boleh cakap?
Awak memang nak sakitkan hati orang?
Awak tak patut berniaga
kalau awak terasa hati.
Sa-ha, tak ada cara
untuk batalkan kontrak
tanpa bayar penalti?
Kita boleh saman mereka,
tapi peluang untuk menang tipis.
Maafkan saya.
Kami patut dengar nasihat En. Han.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Pengambilalihan syarikat awak
bukanlah perkara yang teruk.
Tawaran mereka sangat baik.
Cuma kumpulan awak dibubarkan.
Lupakan NoonGil.
Kalau bukan sekarang pun,
ia takkan berjaya bertahan lama.
Gunakan teknologi itu
untuk perkara yang menguntungkan.
Kenapa nak sia-siakan sistem itu?
Awak patut cari duit yang banyak dulu
sebelum mulakan sistem NoonGil…
Tolong kami.
Aduhai.
Awak minta saya tolong
selepas belasah saya?
Adakah ini masuk akal?
Nenek
suruh rahsiakan daripada awak, tapi…
Apa yang awak nak cakap sebenarnya?
NoonGil…
dimulakan sebab nenek Dal-mi.
Penglihatan nenek dah teruk.
Tak lama lagi, nenek akan jadi buta.
Tolong kami.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Berapa jualan kita?
Peliknya. Kenapa jumlah jualan
jadi 34 juta won?
Tadi kamu kata 1,900 won.
Tapi kali ini lebih banyak.
Letak tong minyak
di tempat melintas jalan.
Biar mak kira duit.
Baik, mak.
Di mana ia berada?
RESIT
Yeong-sil, tolong baca resit ini.
Ya. Baiklah.
Siapa nak labur kalau makin rugi
apabila makin ramai pengguna?
Satu hot dog Cheong-myeong, 1,000 won.
Satu hot dog kentang, 1,500 won.
Okey.
Kenapa?
- Nampak mustahil?
- Masa depan itu tak wujud.
Dua hot dog keju, 3,000 won.
Satu hot dog kentang, 1,500 won.
Okey.
Dah siap kira.
Terima kasih, Yeong-sil.
Mari lihat.
Apa?
Kenapa kamu datang sekarang?
- Nenek dah tutup kedai?
- Mestilah dah.
Kenapa dengan kamu?
Orang pukul kamu?
Saya tak dipukul, tapi saya bergaduh.
Bergaduh?
Siapa yang cari gaduh
dengan Si Lurus nenek?
Saya yang bersalah.
Tak mungkin Si Lurus nenek yang bersalah.
Janganlah panggil saya "Si Lurus".
Saya tak lurus bendul.
Kenapa pula kamu tak lurus bendul?
Kamulah orang paling lurus bendul
yang nenek kenal.
Nenek salah.
Saya tak lurus bendul.
Nenek dah tersilap menilai saya.
Si Lurus.
Saya orang tak guna yang lukakan
perasaan orang lain dengan kata-kata saya.
Saya selalu berlagak hebat,
tapi sebenarnya saya si bodoh
yang tak tahu apa-apa.
Saya tak lurus bendul.
Ji-pyeong.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Nenek.
Kenapa dengan kamu?
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Maafkan saya, nenek.
Maafkan saya.
Nenek.
Tak mengapa.
Maafkan saya, nenek. Nenek.
KAFETERIA SAND BOX
Kenapa awak di sini lagi?
Saya cuma risaukan pelbagai perkara.
Kafeteria dah tutup.
Awak nak minum kopi ini?
Saya tak minum lagi.
Ini latte vanila ais, bukan?
Kita boleh berkongsi.
Apa?
Okey.
Awak nak saman mereka
dan batalkan kontrak ini?
- Ya.
- Kenapa?
Ini peluang baik untuk awak.
Awak nak ke Silicon Valley, bukan?
Saya tak nak pergi
kalau kita semua tak dapat pergi bersama.
Macam mana dengan awak?
Awak nak saman mereka juga?
Tidak. Dulu saya seorang peguam.
Kes saman sangat meletihkan.
Prosesnya panjang, meletihkan
dan tak semestinya menang.
Itu sebabnya saya di sini.
Awak nak saya mulakan semula?
Saya tak nak.
Awak tak marah?
Saya rasa sangat marah.
Saya pun marah.
Saya takkan tidur lena buat masa ini.
Saya akan tidur lena
selepas beberapa bulan,
tapi saman ambil masa bertahun.
En. Han.
Saya perlu berbincang dengan nenek.
Itu sebabnya saya ke sini.
Kenapa dengan muka awak?
Saya terjatuh.
Rasanya itu bukan kecederaan
sebab terjatuh.
Saya…
Maafkan perbuatan saya tadi.
Saya bercakap tanpa berfikir.
Tak apa. Awak cuma cakap apa yang patut.
En. Han.
Ya?
Awak tak lapar?
Berapa semuanya?
- Dua puluh ribu won.
- Dua puluh ribu won?
- Ia sedap.
- Jumpa lagi.
- Terima kasih.
- Ya.
Kita selalu makan mi.
Ini saja tempat yang masih buka
pada masa ini.
- Nak saya pesan tulang rawan?
- Tak perlu. Tak apa.
En. Han.
Ya?
Apa kami patut buat?
Apa jawapan yang awak nak?
Tolong beritahu fakta.
Bukan masa depan
yang penuh harapan dan impian,
tapi yang takkan terjadi.
Beritahu realitinya
dengan jujur dan rasional.
Sebenarnya…
Adakah permintaan itu sukar?
Tidak. Tak sukar pun.
Saya cuma tak nak awak kecewa.
Saya juga rasa bersalah.
En. Han.
Awak asyik minta maaf dari tadi.
Saya tak pernah rasa kecewa
selepas mendengar kata-kata awak.
Tak pernah sekali pun
awak singgung perasaan saya.
- Sekali pun tak pernah?
- Ya. Tak pernah.
Mungkin dua kali.
Tiga kali.
Tapi saya tak tersinggung
sampai sepuluh kali.
Tapi saya terus terima apa yang awak kata.
Saya tahu saya menyedihkan.
Awak memang seorang yang cekal.
Ya. Saya cekal.
Jadi beritahulah saya.
Apa yang kami patut buat?
Awak takkan dapat kalahkan 2STO
dalam hal ini.
Apa yang dia janjikan berbeza,
tapi kontrak itu tak bermasalah.
Jadi?
Kalau tak boleh tewaskan musuh,
berbaik dengan mereka.
Ada pepatah sebegitu.
- Terima kasih.
- Seterusnya.
- Helo.
- Siapa nama awak?
- Nama saya Nam Do-san.
Nam Do-san?
Awak darjah berapa?
Dia sepatutnya belajar
di sekolah menengah,
tapi dia lompat kelas
dan belajar di universiti.
Awak lompat kelas?
Dia menjuarai Olimpiad Matematik.
Dia pemenang termuda.
Awak, awak sangat bijak!
Ya. Genius matematik. Genius besbol.
Ya. Mari laga penumbuk.
Awak bijak.
KEJAR IMPIAN ANDA
Apa impian awak?
Saya dan kawan-kawan…
Pingat Fields dan Anugerah Nobel.
Saya nak memenangi Pingat Fields
dan Anugerah Nobel.
Ayah, apa itu Pingat Fields?
Adalah.
Sekejap.
Mari lihat.
- Boleh kami ambil gambar?
- Boleh. Mari sini.
Hei, budak.
Tengok sini.
"Kejar impian awak."
Impian awak. Okey?
Okey. Bagus.
Do-san, pandang ke kamera.
Pegang bola itu. Okey.
- Okey.
- Satu, dua, tiga.
Kata, "Kita boleh".
Awak boleh, Nam Do-san!
KEJAR IMPIAN ANDA
Awak masih ingat bola besbol Park Chan-ho?
Awak tahu kenapa saya berikannya?
Dal-mi.
Awak dah tidur?
Saya keliru dengan maksud "impian"
pada bola itu.
Jadi saya selalu hilang arah.
Tapi
selepas saya jumpa awak,
impian saya yang kabur
tiba-tiba menjadi jelas.
Semuanya sebab awak.
KEJAR IMPIAN ANDA
PANDUAN UNTUK SYARIKAT PERMULAAN
MEMFAIL SAMAN
FAHAMI PELABUR ANDA
KEJAR IMPIAN ANDA
Kenapa awak ke sini, Dal-mi?
Kenapa dengan muka awak?
Sebenarnya, saya terjatuh.
Awak pun jatuh?
"Awak pun"?
Tak ada apa-apa.
Awak berdua bergaduh.
Kenapa awak datang ke sini tiba-tiba?
Hari ini hari jadi awak. Awak dah lupa?
Oh…
Saya terlupa.
Saya tak terkejut.
Bermacam-macam perkara berlaku
kebelakangan ini.
Dal-mi.
Jangan risau. Saya menelaah
sepanjang malam semalam.
Dalam buku Panduan untuk
Syarikat Permulaan Memfail Saman,
ada kes yang hampir sama dengan kes kita.
Ini. Kes Teknologi Rona hampir sama
dengan kes kita.
Selepas pengambilalihan…
Wah, cuaca sangat indah hari ini.
Betul.
Selepas pengambilalihan, syarikat pembeli
peguam syarikat jadi pengarah
dan pecat semua pekerja.
- Ini kes di Amerika, tapi…
- Stesen seterusnya ialah Sand Box.
Jangan turun di sini.
Kita perlu bekerja.
Hari ini hari jadi awak. Awak dah lupa?
Kita dah berjanji nak berjumpa.
Itu janji sebelum kes 2STO berlaku.
Situasi dah berubah.
Mereka sedang tunggu kita.
Semua orang tak nak datang kerja hari ini.
- Senyumlah.
- Apa?
STUDIO JAKDU
- Cheon-ho.
- Awak dah sampai?
Tahniah.
Ini kali pertama pelaburan saham saya
berikan saya wang.
Tapi saya tak nak raikannya.
Awak sangat merendah diri.
Awak masih tenang selepas dapat duit
sebanyak tiga bilion won.
Saya sangka duit itu banyak,
tapi selepas tolak hutang, cukai
dan gaji selama tiga tahun,
tak banyak baki yang tinggal.
Betul. Awak semua tidak pernah
mendapat bayaran sebelum ini.
Beritahu saja apa yang awak nak.
Apa yang awak perlukan?
Sebenarnya…
Boleh saya pinjam benda itu?
- Yang itu?
- Ya.
HOTEL STAR GRAND
Kenapa kita ke sini?
Makanan restoran Perancis
di hotel ini sangat sedap.
Saya dah buat tempahan. Jom masuk.
Kita tak pernah makan
di restoran sebegini.
Ya. Restoran ini bagus.
Tentang kes di Amerika tadi…
Mereka dapatkan pendapat orang ramai.
Kita pun boleh buat begitu.
Masih ingat wartawan yang tulis
tentang NoonGil?
Siapa nama dia? Choi…
Do-san.
Sejak bila awak tahu
yang awak pandai buat pengekodan?
Apa?
Rasanya semasa saya berusia 13 tahun.
Oh, ya! Namanya Choi Yang-won.
Choi Yang-won.
Macam mana awak tahu pada usia itu?
Kami sedang main permainan pagar sesat.
Saya buat algoritma jalan keluar
semasa orang lain cari jalan keluar.
Macam mana budak 13 tahun boleh buat?
Saya paling selesa buat pengekodan.
Algoritma adalah mudah bagi saya.
Dal-mi, masalah pengambilalihan
adalah lebih penting sekarang.
Apa kemungkinan untuk jumpa orang
yang sebijak awak?
Mungkin satu dalam 100,000?
Dal-mi.
Untuk seseorang macam awak
mendapat pengiktirafan
daripada orang sehebat Alex pula
mungkin satu dalam sepuluh juta.
Kebarangkaliannya sangat rendah.
Ramai orang bijak lain
yang terlepas peluang itu.
Awak pun sama dulu.
Kebarangkaliannya lebih rendah
daripada menang loteri.
Rugi kalau lepaskan peluang ini.
Kebarangkalian?
Kebarangkalian untuk
dua orang berjumpa pun sama.
Kebarangkalian itu pun luar biasa.
Saya tak tahu apa-apa kecuali pengekodan.
Saya tak pandai berbahasa
dan tak pandai tentang metafora.
Saya tak pandai main piano,
melukis dan bersukan.
Saya tak tahu ini garpu salad
atau pencuci mulut.
Saya tak bijak.
Saya bodoh.
Awak faham?
Do-san.
Saya rasa rimas di sini. Saya keluar dulu.
Do-san, awak tak faham maksud saya?
Saya tahu. Saya faham.
Awak akan pergi?
Sanggup buang NoonGil dan syarikat
untuk pergi?
Ya. Saya pasti akan pergi.
Saya pasti akan pergi
kalau ada bakat macam awak.
Saya tak nak.
Saya suka ada di sini.
Itu saja yang saya nak.
Di Sand Box atau bumbung rumah…
Saya suka berada di sini.
Hei!
Jangan buat saya rasa sengsara.
Tolonglah pergi!
Saya malu.
Saya sangat malu.
Dia pilih awak dan buang saya.
Dia mahukan awak, bukan saya.
Perlukah saya beritahu awak sendiri?
Saya tak nak.
Itu sebabnya saya nak tamatkannya
di restoran mewah itu.
Tak bolehkah awak ikut saja?
Tolonglah, Dal-mi.
Do-san.
Awak bukan Do-san yang tulis surat.
Saya bukan impian awak.
Awak nak berpisah?
Kita perlu berfikiran rasional
dan berhenti berkhayal.
Terimalah realitinya.
Kita bukan budak-budak lagi.
Kita tak boleh terus bermimpi.
Betul atau tidak?
Saya pergi dulu.
Hari ini hari jadi saya.
Saya tahu.
Awak jumpa saya untuk beritahu semua ini?
Ya.
Dari mula…
Itu niat awak dari mula?
Ya.
UNIVERSITI SUNGDUK
JANGAN MENANGIS SEBAB SAYA
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
- Hei!
- Apa?
Hei.
Yong-san, awak tak apa-apa?
Ya. Saya okey.
Si gila.
Kenapa awak nak bunuh diri sebab hal ini?
Macam mana saya nak hidup tanpa awak?
Awak tak boleh buat begini kepada saya.
Kenapa awak pun buat begini?
Apa maksud awak?
Kenapa saya nak mati? Saya tak mati.
Saya tak mati.
Apa? Tapi kenapa…
Kopi yang saya minum terjatuh.
Sebab itulah saya intai ke bawah.
Ada sesuatu terjadi?
Awak berdua dah berpisah?
Maaf. Mesti awak benci
nak tengok muka saya.
Jangan melebih-lebih.
Ini bukan salah awak.
Yong-san.
Ini yang awak kata selepas berhenti kerja
dan masuk syarikat saya.
Awak dah tak nak jadi orang tak penting.
Sebab itulah awak berhenti kerja.
Kalau begini,
kita akan jadi orang tak penting lagi.
Saya tahu.
Duit dan kerjaya bermakna buat awak?
Sampai sanggup hidup macam dulu?
Awak fikir saya nak sertai 2STO
sebab duit dan kerjaya?
Apa lagi sebabnya?
Saya tak nak dia ingat kita
sebagai orang yang gagal.
Dia? Awak maksudkan En. Han?
Awak ingat apa yang dia cakap
semasa dia datang ke sini?
Bilangan syarikat yang saya tak labur,
tapi berjaya
adalah sifar.
Tiada langsung.
Saya tak nak pecahkan rekod kedua itu.
Abang saya termasuk
dalam rekod itu.
Pada waktu itu,
saya terus buat keputusan.
SAYA NAK BALAS DENDAM
Ya. Saya perlu ke Sand Box,
iaitu tempat kerja En. Han
untuk hancurkan rekod peribadi
yang dia banggakan itu.
Inilah…
saat itu.
Bukan sebab duit.
Tapi demi abang saya.
Saya merayu, Do-san.
Saya tak nak dikenang
sebagai orang yang gagal.
Okey?
Adakah anda bersetuju dengan keputusannya?
- Ya.
- Ya, saya setuju.
Semua ahli lembaga pengarah telah
bersetuju dengan peletakan jawatannya.
Masuklah.
Ada apa, Cik Won?
Saya nak beritahu sesuatu.
Aduh.
Aduhai. Kamu bangun awal hari ini.
Kamu tak tidur semalaman?
Nenek.
Nenek kata
saya ibarat bunga kosmos, bukan?
Ya.
Tak lama lagi musim luruh,
tapi saya dah layu sebelum mekar.
Dal-mi.
Adakah saya akan mekar tahun depan?
- Pembangun boleh guna pejabat ini.
- Ya.
Apa awak buat di sini?
Awak tak tahu yang kami
akan upah lebih ramai orang?
Awak akan guna pejabat ini?
- Ya.
- Tunggulah kami keluar.
Kami masih ada di sini.
Pergi. Keluar.
Keluar. Jangan ganggu kami.
Saya akan pergi sekarang.
Sa-ha.
Boleh saya hubungi awak
selepas saya ke Amerika?
Entahlah. Kita tiada sebab
untuk terus berhubung.
Betul juga.
Selamat jalan.
Jaga diri.
Awak pun sama.
Awak yang ambil gambar kumpulan kita?
Tidak.
Bila Cik Seo akan ambil barang dia?
Oh, helo.
Khabarnya awak ialah gadis
yang naik buai ini.
Macam mana puan tahu?
Cik Won beritahu saya.
Katanya, dia bukan gadis dalam logo itu,
tapi awaklah gadis itu.
Kakak saya beritahu?
Jadi awak minta ayah awak taburkan pasir
di bawah buai?
Kakak saya beritahu tentang itu juga?
Tidak. Saya dengar kisah itu
daripada ayah awak sendiri.
Ayah saya?
Saya sangat sukakan cerita itu.
Kalau tidak,
pasti saya takkan bina tempat ini.
Dal-mi.
Dia nak ajar anak dia naik buai,
tapi tak nak anaknya tercedera.
Saya memahami perasaan dia.
Tapi
tak mudah untuk sampaikan perasaan saya.
Awak suka makan ayam goreng, bukan?
Ya. Saya sangat sukakannya.
Macam mana puan tahu?
Pada hari itu,
ayah awak beritahu sebelum pergi.
Pn. Yoon.
Ada kedai ayam goreng yang sedap
di kawasan ini?
Selepas berjaya dapatkan kontrak,
pasti dia nak belikan ayam goreng
yang sedap untuk awak.
Dal-mi.
Kenapa kamu sentiasa menangis
dan buat ayah sedih?
Saya tak menangis.
Saya cuma nak ayam goreng.
Saya nak makan ayam goreng.
Jangan risau. Ayah beli air kola juga.
Ayam goreng tak mahal.
Ayah boleh belikan untuk kamu.
Beritahu saja apabila kamu nak makan.
Terima kasih.
Terima kasih
sebab ceritakannya kepada saya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
CEO SEO DAL-MI
MESEJ
LEE CHUL-SAN
Awak masih susah nak tidur?
Saya tak pasti kalau ini membantu,
tapi saya buat video ini untuk awak.
Tontonlah apabila tak dapat tidur.
Helo, Sa-ha.
Saya mudah tidur
apabila saya cuba hafal nombor ini.
Saya harap ia akan membantu awak juga.
Nilai pi ialah
3.1415
- Apa ini?
- 7932
384…
JAWATAN KOSONG MENGIKUT JENIS
PEMBANGUN DAN PENGURUS
PERANCANGAN STRATEGIK BERPENGALAMAN
SYARIKAT INJAE
KELAYAKAN
PENGURUS PERANCANGAN STRATEGIK
Ya. Saya cekal.
Jadi beritahulah saya.
Apa yang kami patut buat?
Kalau tak boleh tewaskan musuh,
berbaik dengan mereka.
Ada pepatah sebegitu.
Maaf sebab buat kekecohan tempoh hari.
Kita dalam satu kumpulan sekarang?
Ya.
Sekejap.
Saya datang untuk minta bantuan.
Awak bukan orang pertama
yang minta bantuan hari ini.
Jom masuk.
Jemput duduk.
Rasanya awak berdua
ada permintaan yang sama.
Tentang NoonGil, bukan?
Ya.
Awak buat program apa
di syarikat sebelum ini?
- Ada soalan?
- Adakah awak…
…2384
138…
…4236
6483…
Encik nak minum apa?
Saya…
Ada latte vanila ais?
Kami tiada minuman itu.
Betul juga.
Permintaan saya tak masuk akal.
Mestilah tiada.
Tolong berikan jus.
- Terima kasih.
Macam mana?
Saya dah pilih pembangun
tapi saya tak pasti tentang
pengurus perancangan strategik.
Apa kata kita muat naik iklan baru?
Baiklah.
Selamat sejahtera. Nama saya Seo Dal-mi.
Kenapa awak ke sini?
SEO DAL-MI
Saya datang untuk temu duga kerja.
Apa yang awak cuba buat?
Saya nak memohon untuk
Unit Perancangan Strategik.
Cik Won In-jae.
Cik Won?
Kenapa dengan dia?
Beritahu saya.
Kenapa awak nak bekerja di syarikat saya?
Baiklah.
TERIMA KASIH KEPADA PARK CHAN-HO
Saya pergi dulu.
Hari ini hari jadi saya.
Saya tahu.
Awak jumpa saya untuk beritahu semua ini?
Ya.
Dari mula…
Itu niat awak dari mula?
Ya.
Kepada Do-san.
Awak pernah jalan tanpa tujuan?
Hari ini, saya sengaja
berjalan tanpa tujuan.
Awak pernah sengaja dihujani
walaupun awak ada payung?
Saya dihujani hari ini.
Sebelum itu, cuaca sangat terik,
tapi saya rasa segar selepas dihujani.
Setelah berjalan selama 30 minit,
hujan berhenti
dan satu pemandangan indah
terbentang di depan mata saya.
Ada pelangi yang sangat besar.
Nampak macam pelangi
yang boleh tunaikan impian saya.
Tiba-tiba, saya terfikir.
Kadang-kadang,
bagus juga berjalan tanpa tujuan.
bersiar-siar tanpa peta di tangan
ialah sesuatu yang baik.
Saya dah berubah sejak tiga tahun lalu.
Saya boleh.
Awak dah tonton vlog Chul-san?
Kadangkala, Do-san pun muncul.
Tiga tahun ialah tempoh yang lama.
Cukup lama untuk ubah hubungan.
Dah lama kita dah bercuti panjang,
jadi saya patut.
Saya perlukan kebenaran awak
untuk jumpa Dal-mi?
Saya ada hak.
Sistem kita diserang perisian tebusan.
Ini saya. Do-san.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin