SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 5
Kenapa dengan dia, Chul-san?
Kenapa?
Semua okey. Kenapa mengait?
Awak risaukan sesuatu?
Hei!
- Chul-san.
- Ya.
- Tiada apa-apa.
- Aduhai.
Apa dia? Cakaplah.
Tiada apa-apa.
Dia dah mula balik.
Cakaplah.
Saya dah tanya Dal-mi
- kenapa dia sukakan saya.
- Jadi?
Saya pasti cita rasa dia teruk.
Maafkan saya.
Sebab
awak cinta pertama saya.
"Cinta pertama"?
Cinta pertama dia ialah Han Ji-pyeong.
Jadi, saya tanya apa lagi
yang dia suka tentang saya.
Surat-surat awak
tenangkan hati saya untuk masa yang lama.
Han Ji-pyeong yang tulis, bukan awak.
Dia cakap apa-apa tentang awak?
Tangan saya.
Tangan awak besar.
Dia hanya suka tangan saya.
- Do-san.
- Ya?
Manusia jalan dengan empat kaki,
tapi otak berkembang lepas jalan dua kaki.
Kenapa? Kaki depan tiada tugas
dan akhirnya berubah jadi tangan.
Tangan membuatkan otak manusia berkembang
dan cipta alatan juga
lalu mencipta budaya dan sejarah.
Apa maksud awak?
Orang jurusan kejuruteraan
patut faham maksud dia.
Bukan "sekadar tangan",
tapi tanganlah segala-galanya.
Tangan adalah yang paling penting. Betul?
Betul.
MANUSIA BIJAK SEBAB ADA TANGAN
Ya! Dia pegang tangan saya.
Apa maksud kamu
yang dia pegang tangan kamu?
Kakak berdiri di depan Do-san
dan tunggu dia buat keputusan.
Buat pilihan sekarang.
Saya atau Seo Dal-mi?
Nenek tahu apa Do-san kata?
Awak sudi jadi
CEO Syarikat Teknologi Samsan?
Selepas itu, dia terus hulurkan tangan
kepada saya, bukan kakak.
Nenek.
Tangan dia…
Tangan dia
tangan yang terhebat.
Kamu memang pelik.
Tangan boleh jadi sehebat mana?
Tangannya nampak hebat.
Saya bukan orang penting.
Siapa saya sehingga dia pilih saya
dan bukannya kakak?
Sekurang-kurangnya dia suka tangan saya.
Saya tak miliki apa-apa pun.
Betul atau tidak?
Nenek.
Saya semakin tamak.
Semua bermula sebab saya nak
tewaskan kakak disebabkan ayah.
Tapi saya betul-betul mahukannya.
Saya tahu yang
saya tak cukup baik untuk dia,
tapi saya asyik mahukannya.
Makin lama, saya makin terdesak.
PESERTA AKAN BINA KUMPULAN
UNTUK CIPTA PERISIAN PELAN PERNIAGAAN
EPISOD 5
HACKATHON KE-12 SAND BOX
Tiga hari dua malam yang penuh
dengan tekanan akan bermula.
Itu nasib mereka
yang tiada kaitan dengan saya.
Aduhai.
Tahun lepas, saya jadi mentor
selama tiga hari dua malam
dan jatuh sakit selama empat hari.
Saya menderita secara fizikal dan mental
tanpa sebarang faedah.
Program itu sangat teruk, bukan?
En. Han?
Ke mana dia pergi?
SYARIKAT PELABURAN SH
BILIK 801
Nah.
Sila ke meja 36.
Apabila dapat ahli kumpulan baru,
hantarkan kod QR mereka.
Ya. Baiklah.
Ada snek di sebelah sana.
Makanlah sebanyak mana awak nak…
Hei, ambil lagi.
Letak di dalam poket juga.
Ada banyak snek sedap di sini.
Ini jadi sumber motivasi saya.
Bagusnya kalau kita boleh
makan snek ini setiap hari.
Saya memang nak masuk Sand Box sekarang.
Saya nak bekerja di sini selamanya!
Hei, letak di sini.
Do-san.
Ya?
Tunduk.
Makan jeli ini seorang diri.
Jangan kongsi.
Jeli ini cepat habis.
Okey.
Kita kena pilih
seorang lagi ahli kumpulan.
- Betul.
- Awak dah ada kriteria tertentu?
Saya nak ahli awal kumpulan kita
seorang yang
berperangai baik
dan tak semestinya berkelayakan tinggi.
Saya harap dia seorang
yang boleh berikan kita semangat.
Dia juga seorang yang tak mudah kalah
dan sentiasa bersemangat untuk selesaikan
segala masalah. Begitulah.
Do-san. Di mana Do-san?
- Apa yang awak beritahu Dal-mi?
- Apa?
Beritahu. Apa yang Dal-mi tahu?
Apa yang awak risaukan?
Sebab saya bukan lelaki hebat?
Atau surat daripada cinta pertamanya
adalah palsu?
Dia dah tahu tentang surat itu?
Dia masih belum tahu tentang surat.
Adakah dia kecewa
awak bukan seorang lelaki hebat?
Tak. Dia gembira.
Dia gembira? Dia tak marah?
Tak.
Macam mana dengan saya?
Dia tak kata yang saya pelik?
Saya pun terlibat dan tolong awak menipu.
- Dia mesti nak tahu sebabnya.
- En. Han.
Dia tak sebut tentang awak langsung.
- Betulkah?
- Ya.
Awak tak perlu pinjamkan
kereta atau jam tangan.
- Awak tak perlu…
- Tak boleh.
Awak berdua dalam satu kumpulan sekarang.
Pegang sekejap.
In-jae yang ibarat musuhnya
pun ada di sini.
Dia pasti akan kecewa
kalau In-jae berjaya dan dia gagal.
- Kenapa awak pakai baju itu?
- Saya sendiri
persoalkan tindakan saya sekarang.
Saya pakai baju ini
sedangkan saya patut bina dana.
Saya juga mentor hackathon?
Ramaikah wartawan di sini?
Saya harap mereka tak ambil gambar saya.
Awak patut berhenti di sini.
Biar saya uruskannya sekarang.
Takutnya saya.
Itu kata-kata yang paling menakutkan.
Awak masih begini sebab tak sedar lagi?
Kalau saya Yong-san atau Chul-san,
dah saya akan minta pampasan
untuk dua tahun hidup saya.
Kenapa? Awak marah? Rasa berang?
Ya. Sedikit.
Itu apa?
Itu…
Awak tak layak nak marah. Itu fakta.
Awak boleh marah kalau awak berjaya
diterima di Sand Box.
Paras gula saya rendah.
Ini milik saya.
Sekejap. Biar saya tengok.
Kenapa dengan dia?
Hei, Do-san!
Merata-rata saya cari awak.
En. Han.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Sebenarnya, saya…
Sekarang…
Kenapa, Dong-cheon?
- Ada apa?
- Apa?
Awak perlukan saya? Tunggu sebentar.
- Hei.
- Ada sesuatu terjadi?
Ada apa? Kenapa?
- Apa? Awak jadi mentor?
- Sesuatu terjadi?
Jom pergi. Ada sesuatu terjadi?
Jom pergi sekarang. Apa yang terjadi?
Ya. Awak perlu beritahu saya lebih awal.
Apa yang awak nak tanya dia?
Saya nak tanya sesuatu.
Jom.
Begitu rupanya.
Maaf. Awak patut telefon saya.
Kenapa baru sekarang…
Aduhai, saya rasa nak gila.
Apa yang terjadi?
Ada masalah besar? Saya buat kesilapan?
Ini tak boleh jadi.
Pegang baju saya sebentar.
Buka jaket awak.
- Dong-cheon.
- Ya?
Awak patut jadi mentor.
Apa? Kenapa saya nak jadi mentor?
Tidak. Sekejap!
- Kenapa saya jadi mentor?
- Terima kasih.
Apa? Awak maksud awak, En. Han?
Hei.
Siapa itu?
Kim Yong-san, Lee Chul-san.
- Hyeon, Jeong!
Dah lama kita tak berjumpa!
Tak sangka kita jumpa di sini.
Betul. Gembira dapat jumpa lagi.
Awak nampak makin bergaya, Hyeon.
Marilah ke sini.
Awak pun ada di sini, Jeong.
Awak dah ada kumpulan sendiri?
Ya. Kami sertai kumpulan yang terbaik.
- Kumpulan terbaik?
SYARIKAT INJAE
Dua orang
berbaju warna-warni itu pembangun?
Oh, mereka. Ya, mereka kembar.
Mereka pembangun
kecerdasan buatan terbaik.
- Terbaik?
- Ya.
Mereka tak minat nak mulakan perniagaan.
Kenapa ke sini?
Mereka digelar "pemburu".
Pemburu? Mereka buru sesuatu?
Sejak dua tahun lalu, mereka sertai
pelbagai pertandingan dan hackathon
semata-mata untuk memenangi hadiah wang,
bukan nak berniaga.
Mereka nak duit sahaja.
Mereka orang tak guna
yang susahkan orang yang perlukan modal
untuk perniagaan.
Mereka mungkin dah menang
beratus juta won.
Mereka macam hebat.
Sebagai pembangun, mereka agak bergaya.
Sekejap.
"Sebagai pembangun, mereka agak bergaya"?
Cik Seo, saya tak suka awak cakap begitu.
Cik Seo?
Apa masalah dengan gaya kami?
Apa maksud awak?
Tolonglah.
Ya. Saya akui kami tak bergaya.
Tapi mereka tak nak tubuhkan
syarikat sendiri.
Kita saja pernah menang di CODA.
Ya. Mereka hebat di dalam negara.
Kami pula global.
Mereka dah global sejak universiti.
Mereka pelajar MIT.
Awak menyebelahi siapa?
Kenapa dengan awak?
MIT?
Kelayakan yang hebat.
Jangan rasa tertekan.
Konsep mereka berbeza daripada kita.
Betul. Kami pentingkan peribadi
berbanding kelayakan.
Betul, Cik Seo? Apa?
- Kami perlukan seorang lagi.
- Siapa lagi?
- Jom bincang di luar.
- Baik.
Maaf. Tumpang lalu.
Kami perlukan orang berkelayakan tinggi.
Orang berkelayakan tinggi.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Wah.
Ini sangat mengejutkan.
Pengalaman kita tertera
sebaik sahaja saya imbas kod QR ini.
Oh, begitu.
SEO DAL-MI
PENDIDIKAN TERTINGGI: SEKOLAH MENENGAH
- Do-san. Yong-san.
- Kenapa?
Awak tahu Dal-mi
cuma tamat sekolah menengah?
Sekolah menengah saja?
Kita patut minta Won In-jae terima kita.
Kita masih boleh tukar kumpulan.
Tak perlu. Dal-mi CEO kita.
Bolehkah orang yang cuma tamat sekolah
menengah jadi CEO syarikat teknologi?
Semua orang akan pandang rendah
terhadap kita.
Awak yang pandang rendah.
Saya?
Saya tak pernah bercampur dengan
orang yang pandang rendah terhadap orang.
Tapi orang lain buat begitu.
Saya tak pandang rendah terhadapnya.
Awak tak kenal saya lagi?
Baiklah.
Jangan hiraukan orang lain.
Kita perlu jadi yakin.
Saya takut tadi.
Tiba-tiba dia berkarisma.
Awak sangat cantik.
Kalau awak setuju jadi ahli kumpulan kami,
syarikat kami akan bercahaya.
Awak pentingkan rupa dan bukan pengalaman?
Malangnya
saya pun pentingkan rupa.
Sa-ha, awaklah ahli yang kami cari.
Kami memang cari orang serba boleh
dalam akaun, undang-undang dan rekaan.
Awak nak saya buat kerja tiga orang?
Melutut pun saya tak nak.
Siapa awak?
Saya CEO Samsan. Nama saya Seo Dal-mi.
Saya cari awak sebab pengalaman awak
dan bukan wajah awak.
Saya akan jadi CEO yang bekerja keras.
Saya takkan minta awak buat semua kerja.
Tolong jadi pereka kami sahaja.
- Awak ikut saya?
- Ya.
Awak nampak teruk.
Orang akan pandang rendah terhadap awak.
Kenapa mudah CEO melutut?
Orang takkan fikir kenapa saya
mudah melutut kepada orang.
Mereka akan fikir yang awak hebat.
Bukankah itu lebih bagus untuk awak?
Buat keputusan selagi ada masa.
Kalau buat keputusan pada saat akhir,
awak akan nampak terdesak.
Kenapa saya?
Saya akan buat keputusan
selepas awak beritahu sebab awak.
Lampu…
…hijau.
Helo.
Kenapa dengan dia?
Jemput duduk di sini.
Berikan beg awak.
Merekalah pembangun Samsan. Nam Do-san,
Lee Chul-san dan Kim Yong-san.
Dia pereka kita, Jung Sa-ha.
Awak seorang pereka rupanya.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Betul. Kita pernah berjumpa.
- Betulkah? Awak jumpa di mana?
- Kami jumpa di kedai buku
untuk beli buku… Apa tajuknya?
Buku tentang cara masuk Sand Box.
Ada sebuah buku yang tinggal…
Kami beri 10,000 won
dan dia terus berikannya kepada kami.
Apa? Sepuluh ribu won?
Itu transaksi
yang memenuhi keperluan kami.
Orang kata
bertembung pun dianggap takdir.
Kebetulan pula. Sekarang kita
bertemu lagi sebagai sebuah kumpulan.
Berhenti.
Kita bina batasan dahulu.
Kita takkan bercakap tentang
"takdir" atau pun "kebetulan" selepas ini.
Saya bukannya nak sertai kumpulan ini.
Saya terpaksa ke sini
sebab tak banyak masa.
Samsan…
Nama pun teruk.
Ini bukan penamat untuk saya.
Saya cuma berada di sini
untuk sementara waktu sahaja.
Jangan lupa.
Okey.
Baiklah. Mari mula.
Okey, semua.
Masa untuk bina kumpulan dah tamat.
Hackathon akan berjalan selama 48 jam
mulai sekarang.
Saya harap anda semua akan bina
pelan perniagaan baru
dengan kumpulan anda.
Anda boleh menggunakan
semua data, GPU dan API yang disediakan
oleh Sand Box sesuka hati anda.
GPU: UNIT PEMPROSESAN GRAFIK
API: ANTARA MUKA PROGRAM APLIKASI
Hebatnya. Kita boleh guna semua data?
Mereka benarkan kita gunakan
semua data mereka.
Maksudnya, kita boleh buat apa-apa saja
yang kita nak dengannya?
Sand Box memang hebat. Ada hikmah
kita bersama dengan syarikat besar.
Sila beritahu kriteria pemilihan pemenang.
Kami ada dua kriteria sahaja.
Pertama. Adakah syarikat yang
anda bina dalam masa singkat ini
boleh diwujudkan dalam dunia sebenar?
Kedua. Adakah syarikat awak
boleh menarik perhatian orang
apabila dibentang dalam tiga minit?
- Tiga minit?
- Tiga minit…
Baiklah.
Anda boleh guna semua data Sand Box
sesuka hati anda
untuk mendapatkan ilham yang inovatif.
Selamat berjaya, semua.
Apa awak nak buat?
Mungkin sejenis perkhidmatan.
Tidak. Kami rancang untuk bina servis
berdasarkan pembelajaran mesin.
Awak kumpulan teknologi?
Mestilah. Nama syarikat kami
ialah Syarikat Teknologi Samsan.
Oh, Tuhan. Bertuahnya.
Betul. Awak bersyukur pilih kami, bukan?
Tidak. Awak sangat bertuah sebab
dapat saya sebagai ahli kumpulan awak.
Begitu rupanya.
Saya bukannya
pandang rendah terhadap awak.
- Awak tahu apa itu pembelajaran mesin?
- Hei.
Saya tahu. Do-san dah terangkan
kepada saya sebelum ini.
Ia sebuah teknologi yang romantik.
"Romantik"?
Apa yang awak jelaskan kepada dia
hingga pembelajaran mesin
digelar sebagai teknologi romantik?
- Saya nak tahu.
- Tentang apa?
Saya nak tahu segalanya tentang awak.
Keluarga, kawan
dan apa awak suka. Segalanya.
Saya suka…
mencipta rangkaian neural buatan.
RNB: ALGORITMA YANG MENIRU
CARA OTAK MEMPROSES DATA
- Awak pernah dengar tentang itu?
- Pernah.
Tapi saya tak tahu apa itu sebenarnya.
Tapi…
tahu pembelajaran mesin?
Saya pernah dengar
tapi tak tahu apa itu.
Jadi… Begini.
Kita anggap komputer ini sebagai Tarzan.
Dia tinggal di pulau tak didiami
dan tak pernah jumpa wanita.
Tapi pada suatu hari,
tiba-tiba Jane datang ke pulau itu.
Tarzan berikan batu kepada Jane
dan Jane tak sukakannya.
Tapi Jane gembira apabila diberi bunga.
Oh, begitu.
Dia tak tahu sebab tak pernah bercinta?
Ya. Jadi, Tarzan terus cuba buat sesuatu.
Jane tak suka
apabila Tarzan tangkap ular untuk dia.
Tapi Jane gembira
apabila diberi arnab comel.
Jane tak suka apabila Tarzan jerit,
tapi gembira apabila Tarzan senyum.
Setelah Tarzan melalui
pelbagai pengalaman,
dia belajar untuk memenangi hati Jane.
Itu sebabnya ia digelar
pembelajaran mesin.
- Kita ajar mesin?
- Ya.
Kita berikan pelbagai data kepada komputer
dan biarkannya belajar menggunakan
rangkaian neural buatan.
Itulah pekerjaan saya.
Membosankan, bukan?
Tak. Sangat menyeronokkan.
Hebat juga.
- Tarzan?
- Jane?
Meta… Awak tak tahu apa itu metafora?
Bahasa kiasan.
Saya tak mahir dalam bahasa.
Jadi, saya tak tahu.
Meremang bulu roma saya. Aduhai!
Sampai bila awak nak berbual kosong?
Kita dah bazirkan 20 minit.
Okey.
Data apa yang Tarzan kita perlu pelajari?
Ada pelbagai jenis data di sini.
Data kemalangan jalan raya,
data berkaitan jerebu…
- Ada data tulisan juga.
- Tulisan?
- Itu data tulisan tangan.
- Bank Jeonghan?
Kenapa bank simpan data tulisan orang?
Ada banyak sebab dokumen
macam surat kuasa peguam
serta simpanan dan pengeluaran wang
ditulis tangan.
Mesti ada data tentang pemalsuan.
Sa-ha, awak tiba-tiba
nampak sukar untuk didekati.
Apa?
Awak sempurna.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Oh, sekejap. Saya ada idea.
- Idea apa?
- Kalau kita
ajar Tarzan untuk bandingkan
antara tulisan sebenar dan palsu,
dia boleh kenal pasti
tulisan palsu, bukan?
Saya tak boleh jamin, tapi mungkin boleh.
Adakah itu boleh jadi sebuah perniagaan?
Mestilah boleh.
Dong-cheon.
Park Dong-cheon!
Siapa panggil nama saya
dengan begitu terdesak?
Park Dong-cheon! Hei!
Ya, En. Han. Awak ada di sini rupanya.
- Awak pura-pura tak dengar, bukan?
- Memang tak dengar tadi.
Macam mana dengan Samsan?
Mereka dah ada idea?
Ya.
- Dah ada idea?
- Ya.
Awak patut tolong mereka.
Rasanya tak perlu. Idea mereka baik.
Baik? Apa idea mereka?
Kenal pasti tulisan palsu
melalui pembelajaran mesin.
Macam mana nak jadi satu perniagaan?
- Idea itu boleh tahan.
- Betul, bukan?
Itu idea siapa?
Idea CEO Seo Dal-mi.
Seo Dal-mi?
- Data tulisan…
- Ya, data tulisan
- boleh ditukar menjadi…
- Tapi…
Ada banyak data yang menarik.
Macam mana dengan pengagihan?
Itu kemahiran kita.
Macam mana dengan data tulisan
dari Bank Jeonghan?
Data tulisan?
Awak nak buat pelan perniagaan apa?
Keputusan itu dalam tangan CEO, bukan?
Kenapa tiba-tiba nak guna data itu?
Samsan nak cipta sistem perkhidmatan
menggunakan data tulisan.
- Jadi?
- Rasanya tadi
tawaran awak ditolak oleh Nam Do-san.
- Apa? Ditolak?
- Kami akan tolong awak.
Kita patut lawan dengan mereka.
Kenapa pula?
Seronok jatuhkan
orang yang tolak kita, bukan?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Jom mula sekarang.
- Okey!
- Okey.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
SYARIKAT INJAE
Kita gunakan data ini secara kreatif.
Jom cipta fon sendiri.
Inilah cara mendatangkan keuntungan…
Lapan peratus, bukan?
Ya, pihak kehakiman.
- Ya!
- Bagus!
- Semua dah siap.
- Aduhai.
Ia langsung tak kumpul data.
Jom ubah parameter pembelajaran.
Okey. Kita buat semula.
Kenapa langsung tak tepat?
Apa masalahnya?
Nak cuba ubah fungsi aktif?
Okey.
- Pada pendapat saya…
- Kami sangat sibuk.
Beritahu nanti.
Apa dia, Dal-mi?
Jane sukakan bunga,
tapi saya lebih suka batu daripada bunga.
Apa maksudnya?
Apa gunanya ada bunga
di pulau tak didiami?
Kalau ada batu, boleh jatuhkan buah
atau halau serigala.
Ya.
Jadi, saya lebih suka batu daripada bunga.
Do-san. Lain kali, pastikan awak
belikan dia batu dan bukan bunga.
Semua orang ada cita rasa tersendiri.
Jom tukar struktur rangkaian kita.
- Sekarang?
- Awak dah gila?
Sekarang, kita gunakan struktur yang sama
untuk pemprosesan video.
Video dan tulisan
ada corak kod yang berbeza.
Tak boleh guna struktur yang sama.
Jom bina struktur baru
menggunakan rangkaian nipis.
Betul. Itulah maksud saya.
Sangat susah nak cipta rangkaian baru.
Kita tiada jalan keluar kalau gagal.
Kita tak boleh terus beri jawapan salah.
Lebih baik guna cara baru.
Kalau gagal, kita kena tarik diri.
Ya.
Jom cuba buat.
Kimchi itu tak rasa semasam dulu.
Saya dah cakap biar kimchi itu masam.
Awak terus simpan di dalam peti sejuk.
- Kenapa awak salahkan saya?
- Saya akan keluarkannya.
Aduhai, dunia akan musnah.
Kenapa dia masih main permainan itu
walaupun dah dewasa?
Teruk betul perangai.
Apa? Kenapa…
Nak buat apa? Pasti dia terdengar tadi.
Saya tak kata apa-apa.
Awak tahu di mana rumah Nam Do-san?
- Siapa awak?
- Nama saya Alex.
Saya datang dari San Francisco
untuk berjumpa dengan Do-san.
Sebutan dia bagus.
SIlicon Valley
terletak di San Francisco, bukan?
Saya
ialah bapa Do-san… Saya ayah dia.
- Dia…
- Saya mak dia.
Apa? Helo. Gembira jumpa awak.
Saya ada urusan kerja di Korea,
jadi nak berjumpa dengan Do-san.
Maaf. Dia tiada di rumah sekarang.
Aduhai. Dia ada di mana?
Nak nenek bawakan bekal?
HACKATHON KE-12 SAND BOX
SIARAN LANGSUNG HACKATHON SAND BOX
Kami sedang makan. Jangan risau.
Mak.
Kenapa kakak ada di sini?
Bukankah kakak nak ke Amerika?
Kakak letak jawatan.
- Kenapa?
- Macam seseorang kata,
kakak tubuhkan syarikat itu
dengan bantuan ayah.
Kakak takkan dihargai pun,
jadi kakak berhenti.
Kakak nak mula dari bawah semula.
Oh, begitu.
Awak tak perlukan tiga tahun, bukan?
Apa?
Sejujurnya, saya tak sehebat kakak lagi
buat masa ini.
Saya mengaku.
Tapi kakak tiga tahun lebih tua.
Saya ada tiga tahun lagi.
Kalau saya lebih berjaya,
saya menang 10,000 won. Macam mana?
Awak kena berusaha keras.
Awak perlu masuk ke Sand Box
kalau nak bersaing dengan kakak.
Pembangun dalam kumpulan awak
nampak buntu sekarang.
Pilihan awak tak pernah tepat.
Sama macam keputusan awak
memilih Nam Do-san dan ayah.
Tolong diam.
Kita perlu tunggu dan lihat
keputusan siapa yang salah.
Betul. Kita perlu tunggu dan lihat.
Oh, ya. Kami pun gunakan
data tulisan Bank Jeonghan.
Barulah adil kalau awak pun tahu.
Keputusan dah keluar.
- Dah keluar?
- Saya baru nak hantar mesej.
Apa keputusannya?
Beritahu saya. Adakah ia tepat?
Ketepatannya melebihi 99.8 peratus.
Baguslah begitu.
Awak menangis, Dal-mi?
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak cari sesuatu?
Saya nak cari
siapa budak ini
antara semua peserta di sini.
Budak ini ada di sini?
Dia sertai hackathon ini.
Yakah?
- Betulkah?
- Ya.
Awak jemput dia?
Bukan. Saya dapat tahu secara tak sengaja.
Dia mesti tak tahu
yang kisah dia ialah inspirasi
untuk saya cipta Sand Box.
Siapa dia?
Saya akan beritahu sekiranya
dia berjaya memasuki Sand Box.
Pembentangan hackathon kumpulan 12
akan bermula tak lama lagi.
- Dah nak mula? Jom.
- Semua peserta
- Jom.
- dan para juri
diminta datang ke auditorium utama.
Pn. Yoon. Pergilah dahulu.
Okey.
Dah berapa lama kita tak jumpa?
Lebih sepuluh tahun, bukan?
Ya.
In-jae pun ada di sini?
Dal-mi pun sama.
Betul.
Mengejutkan, bukan?
Mak bencikan saya, bukan?
Dah tentu.
Mak benci tengok kamu.
Mak mentua mana yang akan suka jumpa
wanita yang tinggalkan anaknya?
Maafkan saya.
Macam mana
Dal-mi membesar?
Hidupnya susah, bukan?
Ya.
Dal-mi diterima ke universiti,
jadi mak jual kedai hot dog
untuk bayar yurannya.
Tapi
setelah jual, dia berhenti belajar
dan buat pelbagai kerja sambilan
untuk belikan trak
agar mak boleh jual hot dog.
Pernah sekali
kaki dia patah
sewaktu dia bekerja
di kedai barang runcit.
Mak begitu sedih,
jadi…
mak cakap begini kepada dia.
Kamu
sepatutnya ikut mak kamu.
Kalau begitu,
kamu takkan hidup susah begini.
Hidup kamu akan sentiasa indah.
Nenek, ayah kata
hidup tak bermakna
kalau dipenuhi hari indah sahaja.
Kita perlu merasai hujan dan salji.
Barulah tumbuhan
dan oren enak begini akan tumbuh.
Dal-mi membesar dengan baik.
Mak bangga sebab dia cucu mak.
Jangan risaukan dia.
Mak tak bungkuskan ini untuk kamu,
tapi makanlah.
Kamu…
sukakan deodeok berempah
yang mak buat, bukan?
Terima kasih, mak.
Aduhai.
Si Lurus, kamu pun ada di sini?
- Jom duduk di sana.
- Aduhai.
Aduhai.
Belilah kasut baru.
Kenapa pakai kasut ini?
- Kenapa? Kasut ini masih elok lagi.
- Aduhai.
Nenek dah rabun? Ini elok apanya?
Nenek patut cari saya.
Minta saya tolong bayarkan yuran Dal-mi.
Tidak.
Nenek tak sepatutnya berikan saya
70 juta won itu.
Si Lurus dah mula lagi.
Kenapa nenek nak ambil duit kamu?
Nenek pergi dulu kalau kamu nak merepek.
Nenek tak menyesal?
- "Menyesal"?
- Maksud saya…
Dal-mi boleh ke universiti dan bukan saya.
Nenek tak perlu jual kedai nenek.
"Saya tak patut tolong dia."
Kalau saya, pasti saya menyesal.
Nenek tak pernah menyesal.
Tapi nenek sedikit sedih.
Lebih elok kalau kita
berjumpa lebih awal, bukan?
Kalau begitu,
kita boleh main kad semasa perayaan.
Nenek boleh buat  gimbap apabila berkelah.
Kalau kamu dibuli,
nenek akan jumpa ibu bapanya,
nenek akan bela kamu dan marah
supaya mereka didik anak mereka.
Nenek tak dapat jadi mak kamu,
tapi nenek boleh jadi macam nenek
rumah sebelah yang suka menyibuk.
Itu yang buat nenek sedih.
Aduhai.
Nenek sedih untuk perkara tak penting.
- Makanlah jeli ini. Sedap.
- Dong-cheon.
Ya?
- Buka baju itu.
- Tak boleh. Saya tak pakai baju di dalam.
- Buka baju sekarang.
- Tak boleh. Tak sopan.
Aduhai!
Aduhai.
- Kenapa dengan dia?
- Aduhai.
Waktu ini, berdiri di tengah pentas.
Jadi, semua ranting akan menghala
ke arah Dal-mi?
Hebat. Idea awak sangat hebat.
Adakah imej ini akan…
- dipaparkan sekali?
- Ia akan dipaparkan di sini.
- Ya. Bersama label.
- Apa?
- Ia akan ada di bawah.
- Di bawah.
- Ya.
- Boleh rendahkan?
- Begini?
- Ya.
Kita akan paparkan imej di penghujung.
- Ya. Idea yang bagus.
- Saya setuju. Jom buat.
Apa dia?
Kami tinjau dan nampak
tak ramai CEO buat pembentangan.
Jadi?
Awak yang patut buat pembentangan,
bukan Dal-mi.
Kenapa?
Awak pun nampak.
Dia tak faham maksud parameter.
Ini libatkan masa depan kita.
Kita tak boleh harapkan dia.
Dia tamat sekolah saja. Macam mana
nak terangkan kecerdasan buatan?
Hei. Kita pernah dengar kata-kata
yang sama dulu. Awak tak ingat?
Mestilah tak.
Saya masih ingat dengan jelas.
Awak masih cakap begitu
walaupun awak masih ingat?
Awak buat begini walau tahu
perasaan dipandang rendah?
Kami cakap sebab kami tahu!
Kami dan Dal-mi tak ada kelayakan.
Semua akan pandang rendah terhadap kita.
Dahlah.
Hei.
Kita tiada peluang lagi
kalau kita gagal di sini.
Awak nak kembali ke pejabat lama kita?
Saya tak nak!
Biar saya yang buat pembentangan.
Awak mesti gagal kalau buat begitu.
- Jadi, Dal-mi jalan keluar kami?
- Saya tak pasti juga.
- Jadi, kenapa…
- Tapi
saya yakin awak ialah pilihan yang salah
untuk pembentangan ini.
Awak sangat arif tentang kecerdasan buatan
tapi sepanjang dua tahun ini,
pernahkah awak terima pelaburan
selepas buat pembentangan?
Awak tak pernah berjaya.
Awak yakin awak akan berjaya kali ini?
Daripada beri jawapan yang salah,
bukankah masuk akal kalau awak cuba
berikan jawapan berbeza?
Kalau Dal-mi juga jawapan salah?
Habislah kami.
Saya akan melabur.
Apa?
Tiada masalah
kalau awak gagal di sini, bukan?
Puas hati?
Mungkin lebih baik begitu.
Tapi kenapa awak nak buat begitu?
Tiba masa untuk pembentangan. Jom masuk.
Jom.
Helo. Nama saya Yoon Seon-hak.
Akhirnya, hackathon Sand Box Kumpulan 12
yang berlangsung selama 50 jam
dah berakhir.
Dah tiba masa untuk anda mempersembahkan
idea-idea kreatif anda
di hadapan para pelabur.
Baiklah. Mari kita mulakan
dengan kumpulan yang pertama.
Selamat sejahtera. Kami telah mentafsirkan
minat kanak-kanak dan menyediakan
servis pemadanan pusat tuisyen.
Kamilah Mak Bijak.
PANEL JURI
MAK BIJAK
Mata Bidadariku akan menyambungkan
orang-orang buta
dengan para sukarelawan
untuk dapatkan bantuan serta-merta.
Idea ini diilhamkan oleh
pereka kami yang ada adik-beradik buta.
Anda tak pasti nak derma sebanyak mana
untuk pengebumian, bukan?
Servis Berapa Banyak ialah sistem
yang mencadangkan jumlah deposit
yang sesuai berdasarkan
rekod penggunaan telefon anda.
Sistem penomboran baru
untuk plat kenderaan
bakal dihentikan tak lama lagi.
Jadi, kami telah mencipta
sistem pengecaman untuk…
Untuk memastikan…
- Apa…
- Apa yang terjadi?
- Alamak.
- Habislah.
- Awak…
- Kumpulan itu dah gagal.
- Alamak.
- Kasihan mereka.
- Usaha mereka tak memadai.
- Habislah.
Usaha saja tak mencukupi.
Kita perlu buat dengan baik.
Terima kasih.
Awak tak kisah saya betulkan
ucapan awak, bukan?
- Ya.
- Biar saya lihat.
Pendahuluan patut pendek dan berkesan.
Cakap bahagian yang penting dengan jelas
dan perlahan-lahan.
Pendekkan.
Seterusnya ialah kumpulan ke-17,
Syarikat Teknologi Samsan.
- Awak perlukan masa…
- CEO Seo Dal-mi.
Dia sangat gementar.
Saya tak sanggup tengok. Nak tutup mata.
PANEL JURI
Selamat sejahtera.
Saya Seo Dal-mi,
CEO Syarikat Teknologi Samsan
yang nak perbaharui dunia
melalui kecerdasan buatan.
Saya nak tanya soalan sebelum bermula.
Adakah kembar seiras
mempunyai tulisan yang sama?
Bukankah tulisan mereka berbeza?
Adakah saya salah? Tulisan mereka sama?
Ya, jawapannya ialah…
tulisan mereka berbeza.
Menurut kajian yang dijalankan
oleh pusat kajian mel di Amerika,
tulisan kembar seiras pun tak serupa.
Tulisan ibarat cap jari untuk otak kita
sebab setiap tulisan tangan berbeza.
Itu sebabnya organisasi seperti
bank, pejabat pendakwa raya,
pusat forensik
dan Lembaga Hasil Dalam Negeri,
menggunakan tulisan sebagai cara
untuk mengenal pasti identiti seseorang.
Dal-mi lebih hebat
daripada apa yang kita bayangkan.
Betul. Dia yang terbaik berbanding
para pembentang sebelum ini.
Tapi tandatangan dan tulisan
ada kelemahan, iaitu mudah ditiru.
Kadar pemalsuan ialah lapan peratus,
tapi kita tak ada sumber mencukupi
untuk meneliti semua ini.
Hanya ada 20 orang
penilai tulisan berdaftar di mahkamah.
Oh, begitu!
Mereka pasti menang.
Macam mana kalau kita isi kekosongan ini
dengan kecerdasan buatan?
Kalau kita jalankan pembelajaran mesin
dengan memberikannya
pelbagai tulisan benar dan palsu,
mungkin kita dapat
mencari corak pemalsuan.
Kami, Samsan, telah menjumpai jawapan
kepada persoalan ini
dalam tempoh tiga hari dua malam
sewaktu hackathon dijalankan.
Tolong lihat skrin.
Mestilah hebat.
Pelan niaga awak
penuh dengan teknologi awak.
Tapi apa gunanya?
Tiada yang tarik minat pelabur.
KERANA, SEMAKIN
Hebatnya!
Wah!
Awak tak sebut tentang model niaga
atau cara untuk dapatkan keuntungan!
Awak tak beri gambaran jelas!
Sistem ini telah menganalisis
tandatangan dan tulisan
yang terkumpul dalam 10,000 data
daripada Bank Jeonghan
untuk buktikan keaslian tulisan.
Kadar ketepatan analisis ini
ialah 99.8 peratus.
Ya! Tepuk! Berikan tepukan gemuruh!
Kalau saya Yong-san atau Chul-san,
saya akan minta pampasan
untuk dua tahun hidup saya.
Ya, 99.8 peratus.
Kumpulan saya langsung tak dapat tidur
selama tiga hari untuk memerhatikan proses
untuk mendapatkan keputusan ini.
Ia mula sebagai penilai tulisan,
tapi sistem ini berpotensi
untuk berkembang dalam pelbagai bidang.
Keselamatan, diagnosis perubatan,
kilang bijak dan pemanduan auto.
Saya terharu sebab diberi peluang
untuk bersama dengan Samsan
yang boleh jadikan semua ini
satu kenyataan.
Saya pun!
Saya berharap perjalanan menarik kami
bermula di Sand Box.
Terima kasih.
TERIMA KASIH
Dia CEO kami!
- Awak hebat!
- Awak memang hebat!
- Hei, kita berjaya.
- Kita berjaya!
Boleh tahan.
Hei!
Dal-mi.
Macam mana tadi? Saya ada buat salah?
- Saya nampak gementar?
- Tak. Awak sangat hebat.
Tiada siapa boleh buat sebaik awak.
- Betulkah?
- Ya.
Nasib baik.
Saya gementar sebab takut
kalau saya buat kita gagal.
Awak bagus.
Jom.
Helo. Saya Won In-jae,
CEO Syarikat Injae.
Sama macam kumpulan sebelum ini,
kami pilih data tulisan,
tapi menawarkan servis yang berbeza.
Kami pun syarikat kecerdasan buatan,
tapi kami cuba lakukan sesuatu
yang lebih kreatif.
Kata-katanya sangat kasar.
Apa? Dia maksudkan kita tak kreatif?
Awak tahu syarikatnya cipta fon?
Ya.
Fon yang dimuat turun secara percuma
dari laman web
tak beri masalah
kalau untuk kegunaan sendiri,
tapi kalau anda gunakan fon itu
untuk mencipta risalah
atau muat naik video di YouTube,
ia dianggap sebagai…
Dia gementar.
Maafkan saya.
Ia dianggap sebagai menjiplak.
Bunyinya kejam tapi itulah realiti.
Ramai pakar
dan berbulan-bulan diperlukan
untuk mencipta satu fon.
Satu rekaan baru memerlukan 11,172 huruf.
Sekurangnya 100 juta
hingga satu bilion won diperlukan
untuk reka setiap fon.
Ini projek yang besar
- Mahalnya.
- Hei.
Tapi macam mana kalau kita boleh cipta fon
yang ada ciri-ciri unik
daripada tulisan tangan
hanya dengan menggunakan 256 huruf?
Bunyinya mustahil, bukan?
Tapi kami, Syarikat Injae, telah mencipta
sistem pembelajaran menggunakan imej OCR
dan berjaya menjadikan tugas mustahil ini
sebagai satu realiti.
- Hebatnya…
- Hei, jangan.
Anda sedang melihat fon baru
yang kami cipta dalam masa tiga hari
dengan 100 sampel tulisan
daripada set bank.
Kalau kita menggunakan cara lama,
akan ambil masa lebih tiga tahun
untuk cipta semua ini.
Kosnya juga pasti sangat tinggi.
Tapi Syarikat Injae cipta 100 fon ini
kurang daripada 40 jam.
- Wah.
- Oh, Tuhan.
Anda boleh mencipta fon anda
yang tersendiri dengan mudah
hanya menggunakan
256 huruf yang ditulis tangan
- dan…
- Sekejap.
Saya ada satu persoalan yang menarik.
Bukankah dia En. Won Du-jeong?
Ya. Kenapa ayah In-jae berada di sini?
Menjengkelkan.
Ya. Silakan.
Kumpulan sebelum awak. Di mana mereka?
Oh, di situ.
Samsan telah cipta sebuah sistem yang ada
algoritma untuk mengenal pasti
huruf sebenar dan palsu, bukan?
Ya.
Sistem Syarikat Injae pula
cipta fon baru daripada huruf sebenar.
Ya.
Apa akan terjadi
kalau dua sistem ini diuji bersama?
Saya saja yang nak tahu?
Apa terjadi kalau kita uji
fon Syarikat Injae
menggunakan algoritma Samsan?
Bolehkah sistem itu kenali huruf-huruf itu
sebagai palsu?
Ya. Boleh.
Mari lihat jika sistem itu
boleh mengesannya.
Ini ibarat pertarungan
antara perisai dan bilah, bukan?
PANEL JURI
Tolonglah kesan.
Tolonglah.
HURUF SEBENAR
Syarikat Injae telah menewaskan
algoritma Syarikat Teknologi Samsan.
HURUF SEBENAR
PANEL JURI
Kita dah ada senarai syarikat
yang akan dipilih sebagai
Sand Box Kumpulan 12.
Kecuali untuk kumpulan terakhir.
Mereka semua ada markah yang sama,
jadi saya tak tahu nak pilih yang mana.
Saya belum beri markah.
- Alex.
- Alex?
Kenapa nama awak Alex
padahal awak orang Korea?
Dia dari 2STO di Amerika.
Mereka ialah
rakan niaga terbesar Sand Box.
Oh, 2STO!
Saya jumpa orang atasan
sewaktu di Amerika.
Apa pangkat dia?
Syarikat kami tak gunakan pangkat.
Betul. Syarikat awak tak buat begitu.
- Awak dah buat keputusan?
- Dah.
Maafkan saya.
Semua gagal sebab saya.
Apa maksud awak?
Kita dah pun lakukan yang terbaik.
Ya. Tak mengapa.
Kita ada pelindung yang terbaik.
En. Han.
Awak nak terima pelaburannya?
Kenapa pula tidak?
Kita cuma perlu risau
kalau dia pura-pura tak ingat.
Jadi, inilah penamatnya kita.
Awak tak pergi lagi?
Keputusan belum diumumkan.
Awak rasa awak akan berjaya?
Bukan begitu.
Bayangkan kalau mereka sebut nama kita,
tapi kita tiada di situ.
Kami tak nak perkara itu terjadi.
Kita memang tak sehaluan.
Saya paling tak suka
orang yang tak faham situasi.
Kalau tak suka,
kenapa sertai kumpulan kami?
Untuk sakitkan hati?
Entahlah. Saya yang gila sebab terpengaruh
dengan kata-kata tak guna itu.
Oh, ya. Macam mana Cik Seo pujuk awak
sertai kumpulan kami?
Dia asyik beritahu saya
yang kumpulan dia perlukan saya.
Ini jawapannya apabila saya tanya kenapa.
Kenapa saya? Saya akan buat keputusan
selepas awak beritahu sebab awak.
Okey.
Saya tak pergi universiti.
Saya tak ada kelayakan.
Tapi saya jadi CEO.
Apa? Awak nak saya sertai awak atau tak?
Kami ada pembangun yang sangat berbakat.
Dia tolak tawaran daripada seseorang yang
berkelayakan tinggi dan berpengalaman
- dan pilih saya.
- Dia mesti dah gila.
Mesti dia menyesal sekarang.
Tidak. Belum lagi.
Sesalan tak terasa sewaktu buat keputusan.
Awak akan menyesal kemudian.
Saya tak pernah menyesali
sebarang keputusan yang saya ambil.
Saya berusaha agar tak menyesal.
Saya yakin yang saya boleh pastikan
dia tak sesali keputusannya juga.
Tiada masalah.
Saya boleh melutut beribu-ribu kali.
Saya sanggup buat apa-apa sahaja.
Dia nampak terdesak,
dan saya nak jumpa
"pembangun yang sangat berbakat."
Tapi dia tak hebat pun.
Adakah Dal-mi menyesali
keputusannya sekarang?
Mana Dal-mi?
Dia pergi ke sana tadi.
Nam Do-san.
Helo. Dah jumpa Dal-mi?
Apa?
Dal-mi diterima ke universiti,
jadi mak jual kedai hot dog
untuk bayar yurannya.
Tapi
setelah jual, dia berhenti belajar
dan buat pelbagai kerja sambilan
untuk belikan trak
agar mak boleh jual hot dog.
Dal-mi boleh ke universiti dan bukan saya.
Nenek tak perlu jual kedai nenek.
Awak ada di sini?
Saya tak perasan pun.
Saya duduk saja tanpa berfikir tadi.
Aduhai, kebetulan pula.
Pergi dulu.
Sekejap, En. Han.
Sekejap pun tak boleh. Saya sibuk.
Terima kasih.
Awak banyak membantu kami.
Maaf sebab keputusan kami tak bagus.
Awak tak perlu berterima kasih
atau minta maaf. Saya pergi dulu.
Saya nak tanya banyak soalan.
Saya tunggu hingga semua tamat
untuk tanya awak.
Saya faham kenapa Do-san menipu.
Kami berjumpa lepas 15 tahun.
Mesti dia nak nampak hebat.
Saya pun begitu.
Saya berterima kasih dan faham
kenapa dia buat begitu.
Oh, begitu.
Tapi saya tak memahami awak.
Puas saya berfikir,
tapi awak tiada sebab nak menipu.
Kenapa tipu saya?
Kenapa awak sanggup menipu
untuk tolong kami?
Sebenarnya…
Dal-mi, saya…
Dal-mi!
- Dal-mi.
- Ya, Do-san.
Kita…
berjaya masuk Sand Box.
Apa?
- Betulkah?
- Ya. Betul.
Tengoklah di sana. Di skrin itu.
"Syarikat Teknologi Samsan." Nampak?
Masih tak percaya?
PESERTA SAND BOX KUMPULAN KE-12
SYARIKAT INJAE, SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
OLIMPIAD MATEMATIK KE-15
TEMPAT PERTAMA NAM DO-SAN
Tempat pertama Olimpiad Matematik?
Dia pemenang termuda.
Termuda?
Saya cari maklumat syarikat ini.
Ini syarikat ketujuh terbesar di dunia.
Apa?
Ini peluang keemasan untuk Do-san.
Kenapa dia tiada di rumah
pada waktu penting begini?
Jaga sikap awak. Jangan buat salah.
Kita cuma perlu sebut kelebihan Do-san
untuk memenangi hati dia.
- Kelebihan Do-san saja.
- Hanya kelebihannya.
TEMPAT PERTAMA NAM DO-SAN
Do-san dungu.
Dia tiada keinginan.
Dia begitu sejak lahir.
Awak tahu kenapa
kami tiada pingat Olimpiad di rumah kami?
- Awak tahu kenapa?
- Tak.
- Tak pernah.
- Hebatnya.
Kenapa kamu menangis?
Kamu tak malu kalah kepada budak?
Ambillah.
Saya tak perlukannya.
Saya faham kalau dia beri benda lain.
Si dungu itu berikan pingatnya
kepada budak itu.
Dia sangat bijak.
Jadi, dia tak ke sekolah tinggi
dan terus ke universiti.
Tapi di sana pun…
Awak pelajar universiti,
tapi budak 13 tahun lebih bijak?
Aduhai.
Dia sengaja jawab semua soalan salah
sebab fikirkan para pelajar lain.
Jadi, dia berhenti universiti
dan balik ke sekolah menengah.
Dia kata dia suka kalah.
Itu buat dia rasa senang hati.
Itu sebabnya dia digelar Buddha.
"Buddha"?
Dia tak nak miliki apa-apa barang
atau jadi terkenal.
Oh, ya! Ada sesuatu yang dia suka.
Apa dia?
Makanan.
- Makanan?
- Dia kuat makan.
Do-san
sebijak Steve Jobs dan Bill Gates,
tapi dia jadi begini
sebab dia tiada banyak keinginan.
Kalau dia ada keinginan,
dia pasti akan berjaya.
- Awak dah buat keputusan, Alex?
- Dah.
Saya memilih Samsan tanpa ragu-ragu.
Samsan?
Kenapa?
Saya baca algoritmanya dengan teliti.
Dia cuma ada masa yang singkat
untuk lakukannya,
tapi ia agak hebat.
Ini cuma pendapat saya, tapi…
saya nampak sesuatu yang istimewa.
Saya orang pertama nampak potensinya.
Jadi, dia akan ambil langkah pertamanya
dengan saya.
Kita ada pejabat sendiri.
Saya nak En. Han menjadi mentor
untuk Syarikat Teknologi Samsan.
Awak buat saya pening kepala.
- Saya jadi Sherpa yang boleh diharap.
- Sakit.
Saya akan cuba sedaya upaya saya
untuk pastikan awak tak tercedera.
Awak berdua memang dah rancang
untuk ambil saham saya, bukan?
Masalah terbesarnya ialah CEO tak boleh
selesaikan pergaduhan saham itu.
Awak masalahnya.
Mengenai kenapa awak tolong kami…
Saya nak beritahu Dal-mi
hal sebenar hari ini.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin