SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 14
Dal-mi.
Cik Seo. Apa yang terjadi?
Sistem dijangkiti perisian tebusan?
Semua dah okey.
Kami dah jumpa kod pemulihan
dan dapat semua fail kami.
Macam mana?
Do-san singgah ke sini.
Chul-san, Yong-san dan Sa-ha pun datang.
Mereka datang tolong saya.
Semuanya dah selesai?
Ya.
Baguslah.
Awak okey?
Banyak kali saya ditanya
soalan yang sama hari ini.
Jadi
awak okey tak?
Ya, saya okey.
Saya rasa lega.
Tapi…
saya rasa malu.
Kenapa pula?
Pentagon pun diserang perisian tebusan.
Ia cuma nasib malang.
Tidak.
Saya tak terima alasan sebegitu.
Saya malu dengan diri sendiri.
Saya tak buat fail sandaran
sedangkan sesi ujian dah dekat.
Saya tak dapat selesaikan
masalah yang timbul.
Saya sangat menyedihkan.
Kenapa pada waktu ini?
Kenapa dia muncul pada waktu ini?
Awak pun tahu, bukan?
Walaupun saya memang teruk,
tapi tidaklah seteruk ini.
Awak tak pernah nampak teruk.
Kenapa dia ambil cuti pada waktu ini?
Semasa saya menghadapi masalah besar.
Dia patut beritahu saya sebelum datang.
Sangat memalukan.
Saya tak layak nangis.
Jangan beritahu sesiapa
yang saya menangis.
Saya harap awak lupa yang saya menangis.
Saya harap tiada siapa tahu tentang ini.
- Cik Seo!
Dia tiada di sini.
Mungkin dia dah balik.
Keluar. Jaga kepala awak.
Duduklah di sini
sehingga awak rasa tenang.
Kunci pintu.
En. Han.
Terima kasih.
Kita patut berbincang.
Saya tak nak bincang apa-apa dengan awak.
Awak datang untuk jumpa Dal-mi, bukan?
Kalau ya, jangan jumpa dia hari ini.
Saya perlukan kebenaran awak
untuk jumpa Dal-mi?
Ya.
Kenapa?
Saya ada hak.
- Adakah awak…
- Ya, betul.
Tiga tahun ialah tempoh yang lama.
Cukup lama
untuk ubah hubungan.
Apa yang saya dah buat?
EN. HAN JI-PYEONG
Helo?
Saya jumpa Do-san di dalam lif tadi.
Saya cakap sesuatu
untuk halang dia jumpa awak,
tapi mungkin dia salah faham tentang kita.
Maafkan saya.
Tak mengapa.
Sempat jumpa kalau keluar sekarang.
Lagipun, dia akan balik ke Amerika.
Lagipun…
hubungan kami dah tamat tiga tahun lalu.
Terima kasih sebab cakap begitu.
Ya. Baiklah.
Ya.
Inilah yang sepatutnya.
DO-SAN
Selama tiga tahun,
saya berada di tempat yang jauh
untuk lupakan awak.
MATIKAN TELEFON
Tapi awak hanya guna tiga saat…
untuk jadikan setiap saat dan jarak itu…
DAL-MI
Telefon telah ditutup.
Sila tinggalkan pesanan
selepas bunyi bip.
Cas tambahan akan dikenakan.
…tidak bermakna.
KEPADA DO-SAN
KEJAR IMPIAN ANDA
Satu lagi.
Saya tak sempat beri pada hari itu.
Betul.
"Kejar impian anda."
Kata-kata yang baik.
KEJAR IMPIAN ANDA
Masa tidak boleh
mengubati segalanya.
KEPADA DO-SAN
UCAPAN LIF
UCAPAN YANG PENDEK DAN MEYAKINKAN
SEMASA NAIK LIF
EPISOD 14
Saya tak sangka kita akan kembali ke sini.
Untuk sementara saja.
Mari pindah ke Gangnam atau Yeouido
selepas daftar syarikat.
Baiklah.
Kalau pelabur fikir ini pejabat kita,
kita akan dipandang rendah.
Kita patut tolak orang yang menilai kita
berdasarkan situasi kita.
Aduhai, bijaknya.
Akhirnya, awak cakap sesuatu yang bijak.
Siapa nak jadi CEO?
- Siapa lagi?
- Awaklah.
Saya dah bersusah payah selama tiga tahun.
Saya tak nak.
Salah seorang daripada awak
yang patut jadi CEO.
- Saya tak nak.
- Saya pun.
Batu-kertas-gunting.
Orang yang kalah jadi CEO?
Tak. Pemenang jadi CEO.
- Main tiga kali?
- Kalah mati.
Tak adil. Sekali lagi. Batu-kertas…
Apa kita patut buat, En. Kim?
Apa kita patut buat dulu?
- Daftar syarikat dulu.
- Baik.
Patutkah sertai hackathon?
Jangan cakap perkara tak baik.
Meremang bulu roma.
Kita dah melepasi tahap itu.
Kita pernah jadi juara Sand Box
dan bekerja di 2STO selama tiga tahun.
Kita perlu buat iklan
untuk dapatkan pelabur.
Kita berhenti kerja di 2STO
dan bina syarikat di Korea.
Itu yang perlu diiklankan.
Betul. Iklan sangat penting.
Tapi macam mana nak buat?
Apa kata kita hubungi Cheon-ho?
STUDIO JAKDU
CEO NAM CHEON-HO
Baiklah. Tolong senyum.
Sekali lagi. Kali ini, tolong senyum
sambil pandang satu sama lain.
Satu lagi. Kali ini tolong senyum. Bagus.
- Bagus.
- Senyum.
Bagus.
Kata, "Kami boleh!" Satu, dua, tiga.
- Kami boleh!
- Bagus.
Angkat tangan awak!
Sekali lagi! Angkat tangan!
- Relaks.
- Bagus.
Bagus.
Lelaki yang itu. Dia sepupu saya.
Dia kacak, bukan?
Hebat sekali!
Cuba relaks.
- Senyum.
Kali ini, cuba berbual secara bersahaja.
- Okey.
Hei, kita jadi MHB lagi.
Betul. Merah, hijau dan biru.
MHB patut jadi konsep kita.
Kita namakan syarikat kita MHB.
- Tak nak.
Kita akan ambil gambar potret.
Bermula dengan CEO.
- Okey.
- Oh, ya.
- Mari tukar.
- Fokus.
- Aduhai.
Semoga berjaya.
Awak nampak hebat.
Nampak hebat sekali.
Awak semua nampak hebat
apabila berpakaian begini.
Nampak berkaliber.
Sudahlah.
Semuanya hasil kerja jurugaya
walaupun saya tahu susuk tubuh saya tegap.
Betul atau tidak?
Awak tengok apa?
Itu En. Han, bukan? Dia pengarah sekarang.
- Majalah ini diterbitkan di sini.
- Betul.
Saya terhutang budi.
Biar saya peluk awak.
Saya tak pernah terbayang
nak buat temu bual majalah.
Awak semua sangat bertuah.
Editor majalah ini kawan saya.
Mereka juga sedang mencari
pembangun yang berjaya
dan orang itu ialah sepupu saya!
- Saya tak berjaya.
- Awak berjaya!
Saya beritahu editor
yang saya kenal pembangun dari 2STO,
jadi dia batalkan temu bual
dengan pembangun lain
dan terus nak temu bual awak.
Adakah kami sehebat itu?
Ya. Awak memang hebat.
Dah tahu nak buka perniagaan apa?
Belum lagi.
Awak tahu apa yang saya nak, bukan?
- Satu peratus saham?
- Ya.
- Saya tahu.
- Saya dah agak.
Saya akan tolong awak
kalau awak perlukan apa-apa.
- Okey.
- Seterusnya, Do-san.
- Baik.
- Kita mulakan.
- Hebat sekali.
- Nampak teruk.
- Yakah?
- Senyum.
Relaks dan buat gaya dengan yakin.
- Cuba senyum.
- Senyum.
- Hebat sekali.
- Bagus.
Cuba relaks.
Awak patut beritahu kami
kalau temu bual kami dibatalkan.
Sepatutnya pembantu saya
yang beritahu awak.
Pasti ada kesilapan.
Maafkan saya.
- Saya nak tanya sesuatu.
- Ya.
Kenapa temu bual dibatalkan?
Buat apa nak tahu?
Baguslah dibatalkan.
Kita dipaksa untuk lakukannya
untuk mempromosikan syarikat.
Cuba relaks.
- Senyum.
- Relaks. Cuba senyum.
Nam Do-san?
Awak kenal dia?
Kami digantikan dengan mereka?
Sebenarnya…
Mereka pernah bekerja dengan 2STO, jadi…
Mereka jadi penghalang kita lagi.
Tak guna!
Selamat jalan!
Maafkan saya.
KAMI DAH KEMBALI
MEREKA KEMBALI SELEPAS BEKERJA
DI SAND BOX DAN 2STO
SOALAN: AWAK NAK MULAKAN PERNIAGAAN?
DO-SAN: YA, DAH TENTU.
Kita akan mulakan ritual sekarang.
Tak apalah. Kalau buat ritual pun,
kemalangan masih boleh berlaku.
Jangan cakap begitu! Kalau ada kemalangan,
semuanya sebab kata-kata awak.
Sentuh kayu dan ludah tiga kali.
Tak sangka kita akan buat.
Cepatlah datang.
RITUAL UNTUK PANDU UJI BERJAYA
Ini kereta pandu sendiri pertama Sand Box.
Saya ada harapan tinggi.
Terima kasih.
Kenapa ia dinamakan sebagai "Tarzan"?
Tarzan tak naik kereta.
Sebenarnya…
ia datang daripada perkataan "mari naik"
dalam bahasa Korea
dan saya tambah huruf "n".
Awak tak rasa nama itu tak unik langsung?
- Tak. Saya rasa sangat unik.
- Apa?
Awak sediakan makanan ritual?
Nenek yang buatkan.
Tapi nenek penganut Katolik.
Dia berfikiran terbuka.
Cik Won, Cik Seo.
KERETA PANDU SENDIRI MORNING AI, MOMO
TERIMA LESEN PENGGUNAAN SEMENTARA
Kenapa Shin Hyeon dan Shin Jeong
ada di situ?
Tak mungkin.
Apa?
Terima kasih.
Baru balik makan tengah hari?
Awak makan di mana?
Kami perlu laporkan kami makan di mana?
Tak. Saya rasa saya nampak awak tadi.
Kami makan di Kafeteria Sand Box.
Betullah mereka jumpa
En. Won Sang-su pada hari itu.
Saya sangka saya tersalah pandang
sebab mereka nafikannya.
Maksudnya mereka dah lama bincang
tentang hal ini.
Perisian tebusan hanya alasan.
Mereka nak kerja di Morning AI.
Cik Won.
PUSAT MORNING AI
Apa yang abang dah buat?
Kita dah lama tak jumpa,
tapi cara awak menyapa agak kasar.
Betul. Kamu tak tanya khabar ayah.
Tak macam selalu. Apa masalahnya?
Saya tak ada masa nak tanya khabar.
Perlukah saya tanya khabar orang yang
ambil syarikat dan pekerja saya?
Bertenang.
Kalau awak kata begitu,
nanti orang sangka abang hebat.
Jangan risau, In-jae.
Kenapa awak rasa tergugat dengan abang?
Memang saya patut rasa begitu.
Anak sulung Morning, CEO Nature Morning
dan pengurus Morning AI
curi pekerja saya secara diam-diam.
Tapi bukankah abang dungu?
Betul atau tidak?
Saya takkan ke Amerika.
Ayah suruhlah si dungu itu
uruskan syarikat kita di Amerika juga.
Itu sebabnya abang buat begini?
- Sebab perkataan itu?
- Abang berfikiran sempit.
Abang tak boleh biarkan perkataan itu.
Ayah ingat lagi?
Ia berlaku dalam sepuluh tahun dulu.
Abang ditipu semasa membeli
kereta mewah bernilai 500 juta won.
Itu pernah terjadi?
Ayah pukul dia dengan kayu golf
sampai dia kena buat implan gigi.
Kenapa awak ungkit kisah itu di sini?
Tiba-tiba saya teringat
kisah itu sekarang.
Abang bayar beratus juta won
kepada pembangun biasa.
Apa yang ayah akan cakap
apabila ayah melihat keputusannya nanti?
Saya tak harapkan apa-apa.
Saya cuma risaukan abang.
In-jae.
Abang dah tak macam dulu lagi.
Jangan risau. Abang ingat
saya masih macam dulu lagi?
Bagus.
Saya yang rasa lega.
Kakak dah bercakap besar.
Sekarang awak kena uruskannya.
Okey.
Apa?
Kakak. Maksud saya, Cik Won.
Saya kena uruskannya?
Cari pembangun sebelum sesi ujian.
Mereka perlu ada tujuh tahun pengalaman.
Kita perlukan pembangun tahap C.
Itu mustahil.
Leceh nak cari pembangun tahap C.
Nak cari calon pun susah.
Kita ada calon.
Nam Do-san, Lee Chul-san dan Kim Yong-san.
Tak boleh. Mereka balik ke Korea
untuk cuti pendek mereka sahaja.
Setahu saya, tidak.
Mereka nak buka syarikat baru di Korea.
Di Korea?
KAMI DAH KEMBALI
Mereka terlibat dalam projek
kereta pandu sendiri
dan sedang cari rakan kongsi.
Ada lagi calon yang lebih baik?
Awak kenal mereka juga.
Awak mesti dapatkan mereka.
Ikut saya sekejap.
Kakak tak ingat macam mana
saya dan Don-san berpisah?
Kakak ingat. Awak suruh dia pergi,
tapi dia nak tinggal dengan awak.
Awak berdua berdrama apabila berpisah.
Kenapa kakak sanggup buat begini?
Kakak sekarang minta saya
bertindak kejam terhadap Do-san.
Kejam? Macam mana?
Saya berkasar dengan dia
semasa berpisah dengan dia.
Saya rasa bersalah
sebab jadi penghalang dia pergi.
Jadi saya lukakan hatinya
dengan penipuan saya.
Tapi kakak nak saya
jadi penghalangnya lagi sekali?
Saya tak boleh lakukannya.
Manusia perlu ada rasa malu.
Kalau dia bekerja dengan kita,
ia akan jadi penghalang kejayaannya?
Saya akan cari pembangun lain.
Kakak nak pembangun tahap C, bukan?
Okey. Saya akan cuba walau susah.
Tak. Kakak nak Nam Do-san,
Lee Chul-san dan Kim Yong-san.
Atau awak dipecat.
- Kakak.
- Kenapa? Ingat kakak tak sanggup?
Pemegang saham terbesar Cheongmyeong
ialah Injae
dan kakak pemegang saham terbesar
Syarikat Injae.
Kakak ugut saya?
Tak. Ini peluang untuk awak.
Tiga tahun dulu,
pemegang saham terbesar Nature Morning
pecat kakak.
Tapi kakak berbeza. Kakak beri peluang.
Bawa mereka ke sini
atau lepaskan jawatan CEO yang boleh
halang orang lain daripada berjaya.
Pilih sendiri.
Itu bukan pilihan, tapi ugutan.
Itu tugas yang tak masuk akal.
Kalau senang nak upah mereka,
buatlah sendiri!
Siapa pembangun itu?
Mereka pembangun yang pernah bekerja
di syarikat yang sangat terkenal.
Syarikat global.
Bukan syarikat kecil macam kami.
Kenapa dia nak gunakan kuasanya
sebagai pemegang saham terbesar?
Itu bukanlah penyalahgunaan kuasa.
Nenek menyebelahi kakak sekarang?
Mak, kenapa dengan nenek?
Mak pun rasa tindakan kamu tak betul.
Kenapa dengan mak dan nenek?
Walau sahamnya paling besar,
dia tak patut pilih pekerja!
Pemilikan dan pengurusan patut diasingkan!
Saya betul-betul rasa kecewa.
Kenapa mak dan nenek tiba-tiba
menyebelahi kakak?
Nenek tak sebelahi sesiapa.
Nenek pun akan cari CEO lain
kalau nenek jadi In-jae.
- Kenapa?
- Syarikat kamu kecil?
- Apa?
- Adakah syarikat kamu
akan menghalang pekerja kamu
daripada jadi berjaya?
Betul.
Tak sangka syarikat kamu sangat teruk.
Bukan itu maksud saya.
Itu sama macam jual hot dog
dan tanya pelanggan,
"Kenapa makan hot dog tak sedap?"
Perbandingan mak memang sempurna.
Kalau CEO fikir begitu,
pasti syarikat itu akan musnah.
Aduhai. Mesti In-jae
banyak bersabar dengan kamu.
Dia sangat penyabar macam saya.
Pemilihan pekerja penting.
Tak boleh uruskannya, jangan jadi CEO.
Dia terasa hati.
MEMANDU SEMASA MENGANTUK
JALAN SESAK
PEMANDU WARGA EMAS
Okey. Dokumen dah tersedia.
Semua dah sempurna.
Kenapa saya asyik berpeluh?
Panasnya.
Suhu akan ditetapkan
pada 23 darjah Celsius.
Ya. Saya berpeluh sebab suhu tinggi tadi.
Semuanya sempurna sekarang.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Sekejap. Awak dari syarikat mana?
Awak kena beratur.
- Beratur?
- Ya.
Kami semua sedang tunggu giliran
selepas ambil nombor giliran.
Semua orang di sini ialah pelabur?
Ya.
Oh… Begitu rupanya.
DAL-MI
- Nah.
- Terima kasih.
Kami memang nak melabur dalam
syarikat awak sebelum awak kembali.
Sila pertimbangkan syarikat kami
kalau awak cari rakan kongsi.
Awak nak melabur walaupun kami
tiada pelan perniagaan lagi?
Kami nak membantu dari awal
dan bantu awak bangunkan
pelan perniagaan awak.
Apa gunanya ada teknologi?
Kami tak tahu macam mana
nak dapat keuntungan.
Betul. Kami tak pandai
dapatkan keuntungan.
Semua syarikat
tak dapat keuntungan dari mula.
Kami akan membantu
sehingga awak dapat keuntungan.
Awak ada masa?
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Kalau awak berikan kami
peluang untuk melabur,
kami akan bantu
dari proses penubuhan syarikat.
- Kami akan hubungi selepas berbincang.
- Tolong hubungi kami.
Baiklah. Selamat jalan.
- Kami akan hubungi.
- Terima kasih.
- Selamat jalan.
Aduhai. Pengalaman bekerja di 2STO
memang bawa banyak faedah.
Mereka sanggup melabur untuk apa-apa saja.
Apa pendapat awak?
Ada pelabur yang awak suka?
Pilihlah.
Kita patut pilih syarikat mana?
Awak pilihlah.
Awak CEO. Awak yang patut pilih.
Tapi tiada syarikat tarik minat saya.
Siapa yang telefon dari tadi? Jawablah.
Tak mengapa.
Saya akan pecat dia
kalau dia tak berjaya dapatkan Do-san.
Dia pandang rendah terhadap syarikat.
Kita jadi penghalang?
Mak rasa itu masuk akal?
Patutkah seorang CEO kata begitu?
Memang tak patut.
Dal-mi yang bersalah.
Mak tak nafikannya.
Kenapa mak
tak menyebelahi Dal-mi kali ini?
Kenapa nak sebelahi sesiapa?
Kamu adik-beradik.
Minuman anda dah sampai.
Apa ini?
Terima kasih.
- Mak pesan latte, bukan?
- Ya.
Hebatnya. Ia terus pergi
selepas beri minuman kita.
Ada orang kawalnya, bukan?
Tak. Ia bergerak sendiri.
Itu produk syarikat anak mak.
Kenapa mak ke sini?
Mak masak pankek dan songpyeon untuk kamu.
Kamu tak datang pada tahun baru?
Saya sibuk.
Kamu buat semuanya seorang diri?
Dia tandatangan dokumen perceraian.
- Baguslah.
- Apa kamu nak buat?
Kamu masih nak guna nama "Won"?
Atau failkan permohonan
untuk guna nama "Seo" semula?
Apa rancangan mak?
Pampasan cukup untuk beli rumah.
Mak patut pindah keluar.
Tak nak. Mak akan guna duit itu
untuk buat perkara lain.
Mak nak terus harapkan nenek?
Mak tak ada masalah dengan mak mentua mak?
Mestilah ada. Mustahil tak ada.
Mak kena buat pankek untuk 20 orang makan.
Tapi mak masih nak tinggal di situ?
Mak rasa bersalah terhadap Dal-mi?
Mak rasa bersalah terhadap nenek.
Dia bela anak mak yang mak buang
melebihi sepuluh tahun dengan baik sekali.
Mak perlu bayar hutang mak.
Macam mana mak nak bayar
kalau tak mampu nak buat kerja rumah.
Mak cuma menyusahkan nenek.
Nenek tak boleh keluar tanpa mak.
Bukan sebaliknya?
Nenek dah tak berapa nampak.
Datang sewaktu tahun baru.
Biar nenek tengok muka kamu
sebelum mata dia semakin teruk.
Kenapa awak ke sini, Cik Seo?
Awak nampak berbeza daripada hari itu.
Hari itu sedikit berbeza.
Selalunya, saya begini.
Kenapa awak ke sini?
Saya belum berterima kasih lagi
untuk hari itu.
Seperkara lagi.
Saya nak tawarkan jawatan.
Jawatan?
CEO SEO DAL-MI
Cik Seo, saya harap awak tak terasa.
Sebenarnya, kami dah banyak berubah
sejak tiga tahun yang lalu.
Kami bukan nak membangga diri,
tapi itulah hakikatnya.
Ya. Saya tahu.
Saya pun dah berubah
sejak tiga tahun lalu.
Saya yakin syarikat kami
sesuai dengan status awak.
Berikan peluang kepada saya.
- Syarikat saya…
- Saya tahu.
Saya tonton video syarikat awak.
- Dah tonton?
Yong-san. Chul-san.
Tolong tinggalkan kami sebentar.
Okey.
Sila ambil masa untuk berbincang.
Apa Do-san akan beritahu dia?
Entahlah.
Kenapa bawa kad ke sini?
Bukankah dia suruh kita keluar sebab
nampak macam kita menunjuk-nunjuk?
Bukan menunjuk-nunjuk. Itu realiti.
Betul. Kita memang hebat pun.
Ada pelabur yang datang tadi
pernah pandang rendah terhadap kita.
Memang tak guna betul.
Adakah mereka ingat situasi dulu?
Mestilah mereka ingat.
Chul-san, berikan semua kad nama itu.
Kad ini? Kenapa?
Tunggu sekejap.
Awak nak ke mana?
Wah, catatan kita dulu masih ada lagi.
Awak ingat lagi?
Tiga tahun dulu,
kita bermesyuarat untuk cipta
kereta pandu sendiri di sini.
Dal-mi.
Ya?
Awak cakap begini dulu.
Jangan fikir secara tak rasional
dan berkhayal.
Ya.
Kata-kata itu…
buat saya terluka.
Tapi selepas masa berlalu,
saya sedar…
yang awak betul.
Orang yang awak suka
bukannya saya.
Awak bukanlah orang yang saya suka.
Saya ambil masa hampir tiga tahun
untuk menyedarinya.
Saya tak nak jadi keliru lagi.
Jadi…
saya tak nak jumpa awak lagi.
Apabila saya…
yang dengar kata-kata itu…
saya sedar ia buat saya terluka.
Pasti awak rasa begini dulu.
Saya tahu dah terlewat…
tapi maafkan saya.
Helo, En. Han.
Awak dah jadi pengarah urusan.
Ya. Dah lama kita tak berjumpa.
- Kenapa awak ke sini?
- Nak tengok jika kami boleh sewa pejabat.
Kami nak mulakan perniagaan baru.
Perniagaan baru? Bukankah awak balik
sekadar untuk bercuti?
Kami tukar fikiran.
Ramai pelabur berebut
nak melabur
sebab kami pernah bekerja dengan 2STO.
Apa yang awak cuba beritahu saya?
Saya cuma nak tahu.
Apa pendapat awak?
Baguslah.
Tahniah. Semoga berjaya.
- Awak dah banyak berubah.
- Tak. Saya tak berubah.
Awak dah berubah.
Awak lebih sopan sekarang.
Saya cakap perkara baik terhadap syarikat
yang tak tarik minat saya.
Tiada sebab untuk saya tahu keadaan kereta
yang saya takkan naiki.
Saya pergi dulu.
Mereka bukan sekadar bercuti?
Semasa awak risau, burung mungkin
sangka rambut awak sarang mereka.
Awak risaukan sesuatu?
Tidak.
Beritahulah. Awak tak nak beritahu
sebab saya bukan mentor awak?
Tidak. Bukan begitu.
Pembangun utama kami
telah dirampas oleh Morning AI.
Jadi kami perlu cari pembangun tahap C.
Kami nak ambil Do-san dan yang lain.
Saya berikan tawaran kepadanya.
Tapi dia tolak serta-merta.
Akhirnya, saya sokong tindakan dia.
En. Han.
Saya perlu berikan nasihat,
tapi ada banyak faktor peribadi
yang terlibat.
Jadi saya takkan cakap.
Itu sebabnya saya tak nak beritahu awak.
Tapi awak yang paksa saya cakap.
Maafkan saya.
Saya memang berfikiran cetek.
Do-san, ayah jumpa di dalam tong sampah.
Kamu perlu simpan barang berharga begini.
Baiklah.
Macam manalah kalau ayah tak nampak tadi?
Ayah.
Ya?
Apabila saya tak boleh buang
atau lupakan sesuatu,
apa yang saya patut buat?
Selepas keluar dari jalan besar,
ikut Jinsangmi-ro sejauh enam kilometer.
- Ikut Geumyul-ro.
- Geumyul-ro?
Kemudian, lalu Imosan-ro.
Kamu akan nampak jalan pasar.
Kamu boleh ikut sini juga…
Apabila ayah runsing sewaktu muda,
ayah akan naik basikal
dari sini sehingga ke rumah pak cik.
Jalan pasar lebih selamat.
Semasa dia terasa sangat penat,
semua masalah nampak kecil.
Jalan ini sepuluh minit lebih cepat.
Jadi saya…
- Pakai helmet.
- Baik.
Tunggang basikal perlahan-lahan.
Jangan lupa makan.
Okey.
Bagus.
Nah.
Saya pergi dulu.
Nanti saya telefon.
Jangan lupa untuk berhati-hati.
- Okey. Saya pergi dulu.
- Ya.
- Selamat berseronok.
- Baik.
Saya ikut nasihat ayah dan naik basikal.
Saya nak lupakan semua masalah
dengan meletihkan diri saya.
Saya nak berhenti
ingat awak semasa saya tak boleh tidur
supaya saya dapat mula hidup baru.
Tapi…
Apabila saya yang dengar kata-kata itu,
saya sedar ia buat saya terluka.
Pasti awak rasa begini dulu.
Saya tahu dah terlewat,
tapi maafkan saya.
Ayah tersilap.
Semakin saya kepenatan,
semakin kuat ingatan terhadap dia.
- Tunggu di sini sekejap, mak.
- Okey.
Saya nak ke tandas sekejap.
Hei, tak perlu tergesa-gesa.
Susah nak sembuh kalau terjatuh.
Mak!
Alamak.
Aduhai.
Aduhai. Maafkan saya. Terima kasih.
Terima kasih.
Aduhai.
Aduhai. Terima kasih.
Terima kasih.
Segarnya.
Helo, En. Son. Saya Won In-jae.
Tolong batalkan permohonan anak angkat.
Adakah itu orang?
Mungkin saya berkhayal sebab saya lapar.
Do-san.
Dal-mi… Apa awak buat di sini?
Ibu bapa awak beritahu saya.
Mereka kata awak ada di sini.
Ibu bapa saya? Kenapa?
Saya merayu agar mereka beritahu saya.
Awak tinggalkan jaket di pejabat saya.
Saya nak pulangkan jaket awak
dan nak cakap dengan awak.
Kita dah habis berbincang.
Kenapa datang ke sini?
Awak dah habis bercakap,
tapi saya belum.
Kenapa begitu susah?
Mari berbincang.
Saya dah lama lupakan kawan-kawan
yang jalani latihan ketenteraan.
Do-san.
Awak nak ke mana? Dah lewat.
Awak dah gila?
Kita baru bersama selama beberapa bulan.
Kenapa begitu susah?
Awak tahu macam mana saya ke sini?
Saya nak lupakan awak.
Saya naik basikal selama lima jam
dari Seoul untuk ke sini.
Saya larikan diri selama tiga tahun.
Saya terjatuh dan bersusah payah lalu
jalan tak berturap untuk sampai ke sini.
Kenapa perasaan saya terhadap awak
masih tak berubah?
Kenapa awak sampai dengan mudah?
Mudah untuk awak lupakan saya.
Kenapa hanya saya…
Saya rasa terseksa.
Kenapa sangat mudah untuk awak?
Ia tak mudah untuk saya juga.
Saya pun bersusah payah…
untuk sampai ke sini.
Jadi mari berbincang.
Saya saja bawa. Memang berbaloi saya bawa.
Makan selepas tiga minit.
Pergi masuk tidur.
Tak apa. Saya tak nak tidur malam ini.
Saya sangat sensitif
dan susah nak tidur di tempat lain.
Kenapa awak pilih Tarzan?
Apa?
Nama kereta pandu sendiri awak
dipanggil Tarzan.
Awak tahu pembelajaran mesin?
Kita anggap komputer ini sebagai Tarzan.
Tarzan berikan batu kepada Jane
dan Jane tak sukakannya.
Tapi Jane gembira apabila diberi bunga.
Kisah Tarzan yang awak ceritakan…
buat saya teruja.
Cerita itu mengagumkan.
Apa yang mengagumkan?
Itu cerita budak-budak.
Cerita yang teruk.
Cerita itu mengagumkan.
Berapa banyak yang mesin boleh pelajari?
Kemungkinannya tiada batasan.
Itu sebabnya saya pilih nama Tarzan.
Awak pula?
Kenapa awak buat
kereta pandu sendiri di 2STO?
Itu arahan daripada syarikat.
Tiada sebab lain.
Keselamatan, diagnosis perubatan,
kilang bijak dan pemanduan auto.
Saya terharu sebab diberi peluang
untuk bersama dengan Samsan
yang boleh jadikan semua ini
satu kenyataan.
Pada hari demonstrasi,
sistem kita berjalan lancar
dengan komputer papan tunggal.
Kalau kita boleh kecilkan
sistem pengecaman imej,
kita boleh buat pemanduan automatik.
Dal-mi.
Pada waktu itu,
saya pun teruja.
FIRMA GUAMAN KIYEONG
Inilah tempatnya.
Helo? Teruskan bercakap.
Betul. Aduhai.
Betulkah? Teruskan berjalan. Teruskan.
Okey. Sila periksa kontrak
dan hantar kepada saya.
Terima kasih.
Apa?
- Apa?
- Oh, Tuhan.
Awak bekerja di sini, Sa-ha?
Ya. Apa awak buat di sini?
Saya nak dapatkan nasihat undang-undang
sebab nak tubuhkan syarikat sendiri.
Kebetulan pula!
Syarikat? Awak buka perniagaan baru lagi?
Ya.
Awak dah pilih nama syarikat?
Tak boleh guna nama Samsan, bukan?
Ya. Jadi
kami takkan guna nama Samsan.
Macam mana dengan Sansam?
Bunyinya macam syarikat yang baik.
Kenapa tak terus namakannya sebagai
Insam atau Hongsam?
Itu terlalu pelik, bukan?
Potong daripada senarai.
Itu pilihan kedua.
Pilihan pertama ialah TMT.
Kami nak guna bahasa Inggeris
sebab sekarang era global. TMT.
TMT?
Apa maksudnya?
Three Mountains Tech.
Ia ialah nama Samsan
dalam bahasa Inggeris.
Semua orang akan fikir ia bermaksud
"bercakap terlalu banyak".
Betul.
Tak boleh guna nama itu. Macam mana, ya?
Awak memang fasih.
Saya tak perlu ajar awak.
Kenapa kata awak tak fasih?
Sebenarnya…
Beritahu saya.
Adakah ini memang satu kebetulan?
Macam mana dengan awak?
Adakah kita berjumpa
di restoran daging itu secara kebetulan?
Saya tanya dulu.
- Ini bukan kebetulan.
- Itu bukan kebetulan.
Saya ke sana selepas tengok video awak.
Sa-ha, adakah awak…
Berhenti. Jangan fikir lebih-lebih.
Saya cuma nak tahu macam mana
keadaan bekas rakan sekerja saya.
Oh, begitu. Maafkan saya.
Sa-ha.
Adakah awak nak bekerja bersama lagi?
Pekerjaan awak sekarang
membosankan, bukan?
Betul atau tidak?
- Awak cari seseorang?
- En. Park.
- Saya sekarang dah jadi ketua unit.
- Baiklah, En. Park.
Bolehkah saya jumpa Pn. Yoon Seon-hak?
- Pn. Yoon?
- Saya nak tanya sesuatu.
Mereka semua berjumpa awak
untuk melabur dalam syarikat awak, bukan?
Ya. Tapi kami tiada tempat untuk dapatkan
nasihat tentang pelaburan.
Jadi kami tak pasti pelabur mana
yang boleh diharap.
Jadi awak nak dapatkan maklumat.
Adakah awak ada sesi pembentangan
tentang syarikat awak baru-baru ini?
Tak. Kami belum mendaftar lagi.
Tapi mereka kata nak melabur
selepas membaca majalah.
Mungkin sebab kami pernah bekerja
dengan 2STO.
Mereka tak tahu
apa jenis perniagaan awak lagi?
Mereka tak tahu apa produk awak,
tapi mereka dah bersedia
untuk berikan wang?
Ya, begitulah.
Kalau begitu, tiada satu pun syarikat ini
yang merupakan pelabur berpengalaman.
Mereka akan bertepuk tangan untuk awak
walaupun awak berjaya
secara tak sengaja.
Awak boleh buang semua ini.
Jangan tunggu pelabur cari awak.
Apa kata awak cuba cari pelabur sendiri?
Kalau awak ditolak,
tanya kenapa awak ditolak.
Apabila awak buat begitu,
awak akan nampak
siapa pelabur yang sesuai.
Terima kasih.
SYARIKAT PELABURAN SH
En. Han.
Awak ada masa sekarang?
Saya dah kata kalau saya tak berminat,
saya cuma akan berikan pujian.
Saya nak dengar kritikan.
Boleh beritahu saya?
Saya tak berminat dengan syarikat awak.
Saya tahu, tapi tolonglah saya.
Kenapa dengan awak?
Bukankah awak kata saya musuh abang awak?
Apabila saya fikir balik,
saya cuma nak salahkan seseorang
pada waktu itu.
Maafkan saya.
Maafkan saya juga.
Saya cuba bercakap jujur,
tapi saya terlalu berkasar.
Maafkan saya.
Berbanding dengan kata-kata indah,
kami perlukan kritikan yang jujur.
Apa niat awak mulakan perniagaan?
Untuk bina syarikat atau program?
Entahlah. Saya pun tak pasti.
Apa pun jawapan awak, ini kesimpulannya.
Kalau awak rasa gembira
selepas cipta program sendiri,
awak boleh jadi pembangun
di syarikat yang bagus.
Tapi kalau awak gembira
apabila uruskan syarikat awak sendiri,
mulakan perniagaan.
Awak tahu apabila mulakan perniagaan,
awak akan lalui lebih banyak kesusahan
daripada kesenangan.
Satu-satunya sebab
yang membolehkan awak atasi semua itu
adalah kalau awak suka lakukannya.
Kalau awak tahu jawapan kepada soalan itu,
mungkin tak perlu dengar kritikan saya.
Ada sesuatu yang dikenali
sebagai ucapan lif.
Ia bermaksud
ucapan yang ringkas dan berkesan
yang boleh meyakinkan seseorang
dalam masa seminit
di dalam lif.
Saya tak nak bekerja dengan awak.
Kenapa?
Kami lebih berbeza
daripada tiga tahun dulu.
Ramai pelabur yang nak melabur
dalam syarikat kami.
Kami boleh berikan
tawaran yang baik kali ini.
Saya ada banyak duit.
Saya tak masuk Samsan tiga tahun lepas
sebab tawaran yang teruk itu.
Jadi kenapa?
Sebab ada orang merayu.
Siapa? Cik Seo?
Dia pasti rasa sangat terdesak
sehingga dia sanggup melulut
untuk ambil saya bekerja.
Kalau dia sanggup buat begitu,
saya takkan bosan
apabila bekerja dengannya.
Betul. Dia sangat dinamik.
Ada sesiapa yang rasa terdesak
di syarikat awak macam Cik Seo?
Dalam kata lain, kata-kata itu
boleh mengubah hati seseorang
tanpa mengambil masa yang panjang.
Seminit sahaja dah mencukupi.
Kami perlu berfikir lagi sekali
kalau kami nak mulakan perniagaan.
Apa yang saya boleh buat?
Beritahu syarat awak.
Sudahlah.
Pilihan saham sepuluh peratus?
Sudahlah, Dal-mi.
Atau awak terus nak saham syarikat?
Saya akan cuba yakinkan kakak.
Tolong baca dokumen syarikat kami.
Di mana dokumen itu?
Saya letak di dalam beg.
Mungkin tertinggal di rumah itu.
Tunggu sekejap. Saya pergi ambil.
Dal-mi.
Awak tak perlu ke sana.
Dokumen itu ada pada saya.
Kuasa untuk menggerakkan hati seseorang
bukannya kata-kata yang manis…
Betulkah?
Awak dah baca?
…tapi ia pandangan mata yang terdesak…
Hari ini kita perlu cari maklumat
tentang kes pembelokan.
- Okey.
- Saya nak tanya awak sesuatu.
Saya sangka saya tunggu lama
untuk awak terima tawaran saya.
Rupanya lebih mudah
daripada yang disangka.
Saya nak tahu kenapa awak bersetuju.
Mudah sahaja.
Saya rasa kita dalam situasi yang sama.
Situasi sama?
Kami kena bertahan dengan arahan
daripada orang tak berkelayakan
untuk tempoh yang lama.
…atau perasaan simpati.
Menurut nasihat awak,
lebih baik kami cari rakan kongsi
daripada mulakan perniagaan sendiri.
Kalau itu kesimpulan awak,
itulah jawapannya.
- Saya ada satu lagi soalan.
- Belum selesai lagi?
Kalau kami perlukan rakan kongsi,
kami nak bekerjasama
dengan Syarikat Cheongmyeong Cik Seo.
Kami ditawarkan jawatan CTO.
Patutkah kami jadi rakan kongsi mereka?
Kami boleh bekerja bersama
macam di Samsan dulu.
Saya tak setuju.
Sebagai seorang lelaki,
saya nak hentikan awak.
Tapi sebagai seorang pelabur…
Tapi apa yang boleh menggerakkan
hati seseorang dengan mudah…
…saya rasa awak semua akan menjadi
rakan kongsi yang baik.
…ialah kata-kata yang benar
dalam sebarang situasi.
Awak dah periksa semuanya?
Ya.
Ayah dan abang ada di sana. Awak nampak?
Ya. Saya nampak mereka.
UJIAN LESEN PENGGUNAAN SEMENTARA
KERETA PANDU SENDIRI
- Awak boleh!
Siapa yang akan memandu?
- Saya.
- Boleh kita mula sekarang?
Ya.
Awak dah bersedia?
Ya. Jom bertolak sekarang.
Saya teruja.
PANDU
UJIAN KERETA PANDU SENDIRI
Saya simpan untuk diminum
pada hari istimewa.
Bila hari itu akan tiba?
Siapa yang datang?
Ya. Siapa di sana?
Selamat sejahtera, pak cik.
Saya Seo Dal-mi.
Ingat saya lagi?
Siapa yang datang?
Gadis itu.
Bekas teman wanita Do-san.
Namanya Seo Dal-mi.
Kenapa dia datang?
Do-san sedang ambil angin
untuk lupakan dia, bukan?
Mereka masih bercinta?
Ingatkan dah putus.
Dia sanggup datang ke sini.
Maknanya, 30 peratus kemungkinan
dia masih sukakan Do-san.
Betul, bukan?
Jadi?
Suruh dia masuk dulu.
Apa?
Kalau dia masih nak cari Do-san
walaupun dia tiada di sini,
- jadi 50 peratus.
- Jadi?
Rumah pak cik Do-san jauh
dan susah nak ke sana.
Kalau dia sanggup ke sana demi Do-san,
jadi 70 peratus kemungkinan.
Baki 30 peratus lagi pula?
Itu bergantung pada Do-san.
Kalau dia pergi sana,
tapi Do-san balik rumah seorang diri,
dia dah tiada harapan.
Kalau mereka balik bersama-sama,
ada peluang 100 peratus.
Duit yang kita terima
apabila 2STO mengambil alih Samsan…
masih ada lagi.
Saya nak beli saham Syarikat Cheongmyeong
dengan duit itu.
Kenapa? Itu duit awak.
Kenapa nak buat begitu?
Terima saja tawaran itu. Saya akan bincang
dengan kakak tentang saham…
Itu syarat saya.
Saya tak nak kehilangan mereka lagi.
Itulah keutamaan saya.
Kita boleh menang bidaan itu.
Saya dah cakap. Kalau kita berlayar
tanpa peta, kita akan mati.
Bagi saya, perjalanan tanpa peta
sangat menakjubkan.
Saya mungkin gagal,
tapi saya tak menyesal.
Seo Dal-mi pernah ugut kita, bukan?
Kita pun patut buat begitu.
Dia cuma sukakan saya
sebab tangan saya saja.
Jangan rasa tergugat sebab saya.
Pandanglah Dal-mi semula.
Kenapa awak sukakan saya?
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin