SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 4
TEMPAT IMPIAN
UNTUK PERNIAGAAN BARU
PERMOHONAN DIBUKA
UNTUK SAND BOX KUMPULAN 12
TEMPAT MEREALISASIKAN IMPIAN
SAYA NAK BUKA SYARIKAT SENDIRI KERANA
SAYA NAK JADI CEO CONTOH
SAYA NAK…
Walau semua syarat dah ditepati
sewaktu pengekodan…
SAYA TAK NAK…
…kalau ada satu syarat pun yang gagal,
ia boleh terhenti sebab pepijat.
PEPIJAT: KESALAHAN DALAM KOD SUMBER
SAYA NAK TUKAR…
Syarat yang berbunyi macam,
"Andai semua nak bermula di Sand Box…"
BORANG PERMOHONAN SAND BOX
KUMPULAN KE-12
WON IN-JAE, NAM DO-SAN, SEO DAL-MI
Saya terlepas pandang hanya satu syarat
dan keputusannya
ialah saat ini.
Buat pilihan sekarang.
Saya atau Seo Dal-mi?
Do-san.
Saya tak berfungsi sebab pepijat.
1. TEMPAT BERISI PASIR
UNTUK ELAK KECEDERAAN
2. UJI PERSEKITARAN UNTUK PEMBANGUN
3. PERATURAN YANG DITANGGUH
UNTUK KELUARKAN PRODUK BARU
EPISOD 4
Dal-mi, lap air liur kamu
dan tidur di atas katil.
- Nenek, saya ada pelan perniagaan.
- Ya?
Restoran yang tak perlukan
kos yang tinggi.
Restoran yang hanya dapur di satu tempat.
Mana ada restoran yang hanya ada dapur.
Di mana pelanggan nak duduk?
Kita tak perlukan tempat duduk pelanggan.
Hantar makanan saja.
Restoran tak perlu dihias.
Meja dan kerusi pun tak perlu.
Perlu ada dapur sahaja.
Kita tak perlu modal yang tinggi.
Gagal pun tak mengapa.
Apa pendapat mak mengenai ini?
- Apa?
- Semua risalah
akan dikumpulkan di laman web ini.
Jadi kita tak perlukan risalah lagi.
Kalau masuk laman web ini,
kita boleh tengok
semua restoran yang
boleh hantar makanan dengan mudah.
Apa kata letak fungsi menilai?
Kalau sedap, di tempat pertama.
Kalau tak, terakhir.
- Betul!
- Cadangan yang hebat, Dal-mi.
Para pelanggan boleh tinggalkan komen.
Kalau penilaian restoran itu tinggi…
Ayah.
Macam mana sekarang?
Apa?
Tak mengapa.
Bukan masalah besar.
Tak mengapa. Semua okey.
Konsepnya sama dengan pejabat
yang dikongsikan bersama.
Tak menarik? Okey. Idea seterusnya.
Nenek.
Kalau kereta tanpa kunci?
Kereta boleh dipandu
menggunakan biometrik.
Kalau pintu dibuka dengan cap jari,
kita tak perlukan kunci lagi.
Tak.
Pengecaman mata lebih bagus
daripada pengecaman cap jari.
Susah kalau kena buka sarung tangan.
- Dal-mi.
- Ya.
Perniagaan
sesuatu yang sukar. Kamu tahu, bukan?
Ya, saya tahu.
Tapi tak sesukar dulu lagi.
Pelajar sekolah pun berniaga.
Saya dah jumpa cara
untuk mulakan perniagaan.
Cara apa?
Rahsia.
Saya akan beritahu kalau saya lulus.
Kenapa? Beritahu sekarang!
Tak nak! Nanti saya malu kalau gagal.
Pengecaman mata dan bukan cap jari.
Kenapalah saya malang sangat?
Selamat pagi.
Mesyuarat dah mula,
tapi di mana semua orang?
Saya tak suka
waktu bekerja yang fleksibel.
Pastikan awak semua tepati masa.
Telefon orang yang tak sampai lagi
untuk cepat datang ke sini.
Mari mula.
Bukan begitu, encik.
SURAT LETAK JAWATAN
Apa ini?
Awak percayakan saya,
tapi saya tiada berita baik.
Saya tak boleh bayar gaji awak
buat masa ini.
Kita pun susah nak dapat pejabat.
Bagus. Rasa macam
kita mulakan langkah baru.
Susah nak cari pejabat yang ada jakuzi.
- Ya.
- Minyak aromaterapi itu memang berkesan.
Semua jeragat dan kedutan saya hilang.
Itu namanya dah tua.
Bukan hilang, tapi mak tak nampak.
In-jae, kamu…
Siapa mereka?
Gunalah kanta pembesar
kalau tak nampak jeragat.
Tak. Anggap saja itu perkara baik
dan biarkan sahaja.
Kamu guna bilik hotel mak
sebagai pejabat kamu?
Ya. Tolong bersabar
sampai kami dapat masuk ke Sand Box.
Ruang pejabat di sana percuma
dan saya boleh bayar gaji walaupun kecil.
Maafkan sebab mengganggu mesyuarat.
Ikut mak sekejap.
Sand Box? Kenapa kamu nak ke sana?
Itu tempat untuk orang miskin
dan tiada kuasa.
Saya perlukannya.
Imej orang yang berjaya
tanpa dapatkan bantuan atau gunakan duit.
Kenapa? Kamu ada duit dan kuasa!
Mak belum bercerai.
Ini sebabnya mak hidup begini?
Untuk beri saya duit dan kuasa?
Kamu tak bersyukur mak jadikan kamu
anak pemilik syarikat besar?
Saya bersyukur.
Saya takkan diiktiraf
sebab saya anak orang kaya!
Mak pun tak percayakan saya.
Itulah yang sedarkan saya.
Anak tak guna!
Ingat senang nak mulakan perniagaan?
Kamu memang nak buat mak risau?
"Risau"?
Kenapa saya marah apabila tahu
mak sebenarnya risaukan saya?
Mak risaukan saya, tapi sokong orang lain?
Kalau kamu berlagak tanpa persediaan,
kamu jadi penipu.
Dalam ayat mudah, macam ayah kamu.
Semoga berjaya.
In-jae, mak…
Kalau mak percayakan saya,
jangan risaukan saya, tapi sokonglah saya.
YOON SEON-HAK DARI SAND BOX
SOAL JAWAB SERTAI SAND BOX
Saya pegang buku ini dulu.
Tapi saya rasa saya yang pegang dulu.
Kenapa peguam nak buat permohonan
untuk ke Sand Box?
Hobi saya jadi peguam.
Kerjaya saya pereka fesyen.
Kenapa awak nak ke Sand Box?
Saya tak ada apa-apa. Tiada kuasa,
pengajian tinggi mahupun duit.
- Apa nama awak?
- Seo Dal-mi.
- Kenapa?
- Untuk elak awak.
Tak ada guna bekerja dengan awak.
Apa nama awak?
Jung Sa-ha. Kenapa?
Saya nak kerja dengan awak
sebab awak berkelayakan tinggi.
Awak nak kerja dengan saya,
tapi tak bagi saya ambil buku ini?
Saya akan berikan awak 1,000 won.
Jadi biar saya ambil buku ini.
Nah, 5,000 won.
Okey.
Apa? Mudahnya dia mengalah.
Tak guna!
SOAL JAWAB SERTAI SAND BOX
Dah berapa banyak kedai buku kita pergi?
Oh! Buku itu ada di situ!
Pergilah.
Tumpang tanya.
Di mana saya boleh cari buku itu?
Di bahagian "Start-up".
- Terima kasih.
- Di sana.
- Okey.
Tapi ini naskah yang terakhir.
Betulkah?
Kita dah pergi ke banyak kedai buku
untuk cari buku itu.
Ini kedai yang ke berapa?
Ini kedai yang keenam.
Apa kata kita buat begini?
Saya berikan buku ini kepada abang
kalau abang bayar saya 10,000 won.
Apa?
Awak tak rasa perkataan "abang"
ialah sesuatu yang bermakna?
- Kenapa?
- Perempuan tadi.
Dia berikan kita
buku berharga ini kepada kita
dan panggil kita "abang"?
- Adakah dia meminati kita?
- Dia meminati kita?
Oh, Tuhan. Macam tak percaya.
Dia berminat, bukan?
Apa?
Beri cepat.
Okey.
Aduhai.
SOAL JAWAB SERTAI SAND BOX
- Anting-anting saya terjatuh.
- Saya pun… Tak.
- Helo.
Kenapa ke sini?
Saya nak beli buku Sand…
Buku mengenai Silicon Valley
di San Francisco.
Ya, Syarikat kami akan jadi
sebuah syarikat global.
Awak nak jadi syarikat global? Hebatnya.
Tidak. Kami tak hebat.
Dia sangat merendah diri.
Di mana kereta awak?
Kereta?
Saya tidur di rumah Chul-san semalam.
Lorongnya kecil.
Jadi saya tinggalkan kereta.
Itu sebabnya pakaian saya begini.
Awak dengar apa pengkhianat itu cakap?
Kenapa? Nampak selesa dan elok.
Awak nampak terlalu sempurna sebelum ini
dan buat saya tertekan.
Saya tak sempurna.
Awak buat apa esok?
Esok?
Saya tak buat apa-apa.
- Betulkah?
- Ya.
Tiada rancangan untuk hari jadi awak?
- Hari jadi saya?
- Ya.
Hari jadi dia lambat lagi.
Mesti hari jadi En. Han
sebab dia yang tulis surat.
Ya. Esok hari jadi saya. Saya terlupa.
Awak ingat permintaan awak
dalam surat awak?
Permintaan saya?
Mestilah saya ingat.
Saya akan penuhi permintaan awak esok.
Okey.
Luang masa untuk saya.
- Jom pergi.
- Okey.
Hei!
Terima kasih.
Apa yang dia nak buat?
Dia buat sesuatu yang baik.
- Awak cemburu, bukan?
- Dengan dia?
Saya langsung tak cemburu.
Kalau cemburu…
- maknanya saya kalah.
- Jangan menangis.
Jom.
Bukankah awak perlu ke pejabat?
Saya akan pergi selepas hantar awak.
Aduhai. Saya bukannya budak-budak.
Tangan awak…
Tangan saya? Kenapa?
Tangan saya besar tapi nampak kecil
apabila letak di tangan awak.
Oh, begitu.
- Do-san!
- Ya.
Do-san.
Yong-san, awak tahu
yang tangan saya besar?
Kenapa ini buat saya gembira?
Mesti saya dah gila.
Jangan jadi gila sekarang. Ikut saya.
- Kenapa?
- Cepatlah.
Cepat lari!
Sila beratur!
- Beri satu.
- Awak akan dapat.
Tunggu. Apa-apa sajalah. Ambillah!
- Apa semua ini?
- Berita tentang CODA dah tersebar.
Jangan risau. Awak akan dapat.
Kenapa CEO baru sampai?
- Dia CEO?
- CEO dah sampai!
Awak juara pertandingan CODA, bukan?
- Helo.
- Boleh kita bermesyuarat?
- Ya, kami nak juga.
- Bertenang.
- Dari Elektronik GT.
- Mereka nak melabur?
Ya. Kita akan jadi terkenal selepas ini!
- Ambil kad saya.
- Terima kasih.
- Bertenang!
Salam perkenalan.
Baiklah.
Okey. Mari mula.
Kamilah Syarikat Teknologi Samsan.
Kim Yong-san, Lee Chul-san,
dan Nam Do-san.
Itu sebabnya kami dinamakan Samsan.
Kami berminat nak tahu
model perniagaan awak.
Baik.
Tunggu sebentar.
Tak perlu terburu-buru.
KANDUNGAN
Untuk sistem pengecaman visual,
kelajuan dan ketepatan
ada hubungan songsang.
- Di sini…
- Saya faham.
Saya tahu teknologi awak hebat,
tapi macam mana awak nak buat duit?
Duit?
Perlu tingkatkan kuantiti
untuk tingkatkan ketepatan.
Pembelajaran jadi perlahan.
Jadi kami cipta pembelajaran…
Awak masih tak ada rancangan khusus
untuk raih keuntungan?
Kami akan berbincang dan telefon nanti.
Sistem awak bagus,
tapi ia berbeza dengan bidang
yang kami minati.
Terima kasih atas penerangan awak.
Saya hargainya.
- Itu.
- Terima kasih.
Macam yang awak lihat,
rangkaian kami sangat nipis.
Jadi sistem ini boleh dilatih
dan digunakan dengan mudah.
Wah. Tepuk tangan.
Ini sangat hebat.
Ia akan jadi lebih hebat kalau kita tambah
lebih peta pembelajaran, bukan?
Betul!
Macam yang awak nampak, ia disambungkan
kepada peta pembelajaran di belakang.
- Pergi ke muka surat seterusnya.
- Okey!
- Seterusnya.
- Ambil gambar lebih dekat!
Ada hikmah kami tunggu.
Inilah masa depan
Syarikat Teknologi Samsan…
Awak bodohkah? Awak nak sedekahkan
sistem awak kepada orang?
Saya tak kenal awak. Awak dari mana?
Betulkah awak VC?
Bukan nak curi teknologi?
VC: SYARIKAT MODAL TEROKA
LABUR DALAM SYARIKAT BARU
INOVASI SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Awak pembangun, bukan?
Kenapa ambil gambar?
Kami perlu tengok sistem mereka
sebelum kami melabur…
Pulangkan kad pekerja saya.
Kad awak kata awak VC.
Tapi kad pekerja awak kata awak
Ketua Pembangunan Teknologi Omega.
KETUA PEMBANGUNAN TEKNOLOGI
Yang mana yang benar?
Jom pergi sekarang.
Okey.
Saya memang tak suka rekaan kad ini.
Ini lampu isyarat?
- Jom pergi.
- Aduhai.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
Awak lurus bendul atau bodoh?
Awak nak tunjukkan algoritma?
Dia kata dia nak tengok teknologi kami,
baru dia nak melabur.
Awak patut siasat mereka dulu!
Itu perkara paling asas!
Aduhai. Awak nak ke Sand Box begini?
Jangan berangan.
Kami menjuarai pertandingan CODA.
Awak nampak ramai pelabur yang berminat.
Dah ada pelabur? Ada yang hubungi awak?
Tiada.
Awak jadi pelabur
untuk patahkan semangat orang?
Awak tahu sakitkan hati orang saja?
Pelabur yang kami jumpa hari ini
tak cakap sekasar awak!
Sebab mereka nak tolak awak!
Mereka tak berminat.
Sebab itu mereka puji awak.
Disebabkan saya berminat,
saya periksa semuanya dengan teliti
dan berikan kata-kata kasar kepada awak.
Sebab saya berminat dengan syarikat awak!
Maafkan saya.
Apabila buat apa-apa keputusan,
pastikan tanya saya dahulu.
Faham?
Ya.
Nampaknya, kita terpaksa jadi pak turut.
Ada sesuatu yang saya nak tanya
kepada awak.
Apa dia?
Tadi,
saya jumpa Dal-mi.
- Awak jumpa dia begini?
- Saya kata ini baju Chul-san.
Chul-san?
Okey.
Saya tak tahu yang awak muka tembok
dan cepat berfikir.
Dal-mi kata esok
hari jadi saya.
Tapi esok hari jadi saya.
Saya ada tulis dalam surat?
Ada tak awak tulis permintaan awak
dalam surat itu?
Dia kata dia nak tunaikan permintaan itu.
Permintaan?
- Saya tak ingat.
- Oh, begitu.
Awak tak ingat? Tak ingat?
Apa Do-san nak buat?
- Kenapa pula?
- Entahlah.
Do-san tiada pilihan.
Dia kena bersusah payah sebab Dal-mi
demi penuhi permintaan awak.
Tapi sekarang awak tak ingat?
Susah kami nak tolong kalau begini.
- "Tiada pilihan"?
- Tiada pilihan.
Do-san tak ada perasaan terhadap wanita.
Dia digelar Hwang Hui zaman moden.
Dia terpaksa buat semua ini
semata-mata untuk selamatkan Samsan.
Betulkah?
Awak seorang yang bercita-cita tinggi?
Ya. Saya bercita-cita tinggi.
Cita-cita…
Kami tak tahu hutang apa yang awak ada…
Tapi mesti susah awak nak bayar balik
hutang itu tanpa bantuan Do-san.
Tapi awak masih kasar dengan kami?
Awak buat kami rasa keberatan nak tolong.
Saya buat…
Saya buat awak keberatan?
Awak sedang buat segalanya dengan baik.
Saya berterima kasih.
Saya harap awak terus tolong saya.
Baiklah.
Berjaya. Kita berkuasa sekarang.
Kalau awak nak tahu sesuatu,
awak boleh tanya saya bila-bila masa.
Baiklah.
Duduk dengan yakin.
Betul. Ini bukan rumah saya.
Duduklah dengan selesa.
- Nenek!
- Terkejut nenek!
Nenek baru nak masukkan benang
ke dalam jarum.
Biar saya yang masukkan.
Nenek, tolong pinjamkan saya satu selimut.
Apa? Kenapa perlukan selimut?
Nak bersedia untuk janji temu.
Esok janji temu pertama saya
dengan Do-san.
- Dah. Saya letakkannya di sini.
- Okey.
- Terima kasih.
- Ya.
Kenapa dia perlukan selimut?
Kenapa kamu perlukan selimut untuk
bersedia sebelum pergi berjanji temu?
Esok hari jadi Do-san.
Saya kena tunaikan permintaannya.
Kenapa kamu perlukan selimut
untuk hari jadinya?
Nenek saja rasa ia pelik?
Nenek terbayang perkara bukan-bukan.
Apa yang nenek bayangkan?
Perkara yang nenek
tak boleh sebut.
Apa?
Nenek. Ini yang kami nak buat.
Aduhai.
Terkejut nenek.
Bagus.
Okey. Nampak kacak.
Ini memang sesuai dengan saya.
Sebelum ini, semua terlalu pendek.
Pendek?
Awak lebih tinggi
beberapa sentimeter saja.
Saya 187 sentimeter. Awak pula?
Semua ini baju baru.
Semua ini baju awak juga.
Semua itu?
Pakai jam ini sekali.
Jam ini nampak sangat mahal.
- Lebih mahal daripada kereta.
- Apa?
Itu bukan milik awak.
Jaga ia elok-elok
dan pulangkannya kepada saya.
Hati-hati.
Saya akan berhati-hati.
Tapi En. Han,
kenapa awak buat begini?
Untuk bayar balik hutang saya.
Apa hutang itu
sehingga tak boleh bayar dengan kekayaan?
Saya harap saya boleh bayar guna duit.
- Itu garpu salad.
- Garpu salad.
- Ini garpu pencuci mulut.
- Garpu pencuci mulut.
- Ya. Betul.
- Okey.
Ini cara minum wain.
Sebelum minum, putarkan gelas.
Tak. Jangan terlalu kuat.
Pusingkan dengan lembut.
Hidu.
Jangan buat bunyi. Nikmati aromanya.
- Aroma?
- Perlahan-lahan.
Bukan. Awak tak perlu hidu lama-lama.
Dia cuma satu avatar.
Bolehkah dia nampak macam CEO selepas ini?
Hidu sekejap sahaja.
Cukup. Letak gelas awak.
Ya. Bagus.
Kita tak minum wain?
Terus berlatih.
- Yang mana garpu salad?
- Sekarang.
Tak! Yang mana satu garpu salad?
Yang ini.
- Cari garpu pencuci mulut.
- Okey.
Awak berdua pun tiada pengalaman bercinta?
Bukannya kami tak nak bercinta.
Apa maksudnya? Awak pernah cuba?
Mestilah. Kami banyak berusaha.
Tak ramai pelajar wanita
berbanding pelajar lelaki
dalam Fakulti Kejuruteraan.
Untuk berjumpa lebih ramai pelajar wanita,
kami tubuhkan sebuah kelab.
Kelab apa?
Okey! Kita dah lakukannya!
BILIK KELAB
Kita perlu tutup pintu dulu.
Kami belum buka lagi.
Kelab mengait.
Mengait?
Kami takkan buat begitu
kalau tak terpaksa.
Tiada pelajar wanita yang datang.
Tapi Nam Do-san yang datang
dan dia memang nak mengait!
Kadang-kadang, memang ada pelajar wanita
yang datang ke kelab kami.
Tapi sia-sia saja.
Dia cakap,
"Awak tak pernah bercinta, Do-san?"
Lalu dia jawab,
"Tak pernah, tapi saya nak."
Dia akan cakap merepek
dan buat mereka lari.
Ada seorang wanita
yang hampir sertai kelab kami.
Dia kata,
"Terima kasih sebab pinjamkan nota",
sambil berikan dia hadiah.
Dia cakap, "Saya yang perlu
berterima kasih sekarang."
Semuanya okey
sampai wanita itu cakap,
"Saya lebih berterima kasih."
"Maknanya, kita berdua
tak berterima kasih.
Bayangkan yang awak ialah A
dan saya ialah B.
B lebih besar daripada A,
tapi A bersamaan 2B.
Maksudnya A dan B
akan jadi nombor negatif.
Jadi kita berdua
tidak saling berterima kasih."
Itulah cara dia buat pelajar wanita lari.
Pelajar seksi dan lebih tua pernah kata,
"Do-san, awak berdarah O, bukan?
Orang berdarah O memang baik
dan tak pandai menipu."
Dia kerutkan wajahnya dan kata,
"Peribadi seseorang
ditentukan otak kita." Dia kata "Ya."
"Tapi jenis darah ditentukan
sel darah merah." "Betul."
"Sel dalam otak
takkan bercampur dengan sel darah merah.
Macam mana jenis darah tentukan
peribadi seseorang?
Aduhai. Bencinya. Ini buat saya gila.
Aduhai."
Saya juga berdarah O.
Itulah cara dia halau wanita itu!
Dia tak halang mana-mana wanita
untuk sertai kelab itu…
Tapi dia yang halau mereka.
Dialah penyebab
kami tak pernah ada teman wanita.
Apabila fikir balik, kamilah mangsa dia.
Ini garpu salad, bukan?
- Tidak! Itu garpu pencuci mulut!
- Itu garpu pencuci mulut!
- Aduhai.
- Saya pergi dulu.
- Dal-mi!
Nah. Ambillah.
- Apa ini?
- Hadiah hari jadi.
Beritahu yang ini ialah hadiah nenek
untuk Do-san dari zaman dulu.
Dia akan faham.
- "Do-san dari zaman dulu"?
- Ya.
Okey.
- Pergi dulu.
- Pergilah.
- Pergi dulu!
- Ya.
Pastikan awak nampak semula jadi.
Jangan silangkan kaki.
Apa yang terjadi? Itu bunyi apa?
Apa yang terjadi?
Jangan buat sesuatu
yang berbeza daripada biasa.
Okey.
Belum ingat permintaan awak?
Pasti ia sejenis hadiah.
Jangan lupa ucap terima kasih.
- Apa itu?
- Ini hadiah daripada nenek
untuk Do-san dari zaman dahulu.
Do-san dari zaman dahulu? Itu saya.
Awak nak ke mana? Rumah atau pejabat?
- Rumah?
- Pejabat?
Kena pilih satu tempat untuk main Go-Stop.
- Go-Stop?
Permintaan awak adalah untuk main Go-Stop.
- Yakah?
- Kenapa?
Saya pun nak tahu
kenapa awak nak main Go-Stop.
Entahlah. Kenapa agaknya?
Saya tak ingat.
Awak akan ingat sambil main.
Panggil kawan-kawan awak.
Awak kata nak main beramai-ramai.
Kawan-kawan?
Kita nak ke mana? Rumah atau pejabat?
Biar saya bukakan pintu untuk awak.
Jom ke pejabat.
Pejabat? Pejabat mana?
Helo? Pejabat mana?
- Pejabat dekat Sungai Han.
- Okey.
- Jom ke sana.
Kami akan ke pejabat dekat Sungai Han.
Sungai Han?
Sini?
Helo? Dia tamatkan panggilan? Helo?
Saya tak simpan nombor
Syarikat Teknologi Samsan.
Cepat!
- Ke sebelah kanan.
Kita tak banyak masa. Cepat.
- Jangan marah.
- Tolong saya.
Awak boleh buat sendirilah.
Tak boleh rupanya. Okey.
- Cepat ke sini.
- Okey.
- Letak di sini.
- Berikannya.
- Satu,
- Salah.
dua, tiga.
- Awak perlu simpan dulu.
- Nampak elok, bukan?
- Ya.
- Okey.
Tak. Awak tak boleh buat begitu!
- Tempat ini ibarat pejabat kita.
- Saya pun rasa begitu.
- Cucuk di sini?
- Ya.
- Cucuk di atas.
- Apa?
Tak. Rasanya kabel ini salah.
Awak yang tak pandai.
Seharian baru boleh siap pasang!
Okey. Saya hampir siap. Sekejap.
Dah. Skrin…
Jangan sentuh. Nanti rosak.
Ya. Awak kena tukar baju.
Apa pendapat awak?
- Bagus. Nampak elok.
- Saya pilih biru.
Mereka dah nak sampai. Cepat tukar baju.
Cepat. Jangan jatuhkan.
- Saya akan berkemas. Cepat tukar baju!
- Ya.
Cepat.
Aduhai.
- Hai!
- Helo.
Ini janji temu pertama awak.
Kenapa datang ke pejabat?
Cuaca baik hari ini.
Awak patut nikmati matahari di luar.
Kita jumpa lagi di sini, En. Han.
Ya.
Saya sangat berminat dengan syarikat ini.
Saya kerap ke sini
dan ini ibarat pejabat saya.
Begitu rupanya.
- Tempat ini lokasi terbaik.
- Di mana?
Awak tahu main Go-Stop, bukan?
Go-Stop?
Awak tak ingat sebabnya?
Saya tak ingat sebab dah lama sangat.
Awak perlu nampak semula jadi. Senyum.
Wah! Apa ini?
Dah macam parti!
Songpyeon?
Kenapa ada songpyeon
dan bukannya sirutteok?
- Tengoklah!
- Wah!
Wah! Awak mesti letih masak semua ini.
Do-san.
Ayah kata doa paling mudah dimakbulkan
sewaktu bulan purnama Chuseok.
Apa awak akan minta daripada bulan?
Permintaan?
- Seluruh generasi keluarga
- Permintaan?
akan berkumpul bersama.
Seluruh keluarga main pelbagai permainan
yang tak pernah dimain
seperti gasing dan neolttwigi.
Mereka tak keluar dan luangkan masa
untuk main permainan
yang boleh dimain di dalam rumah
seperti Go-Stop dan Yut Nori.
KEPADA DAL-MI
PERMINTAAN SAYA IALAH…
Semasa Chuseok,
keluarga berkumpul setelah sekian lama…
SAYA NAK MAIN GO-STOP
DENGAN SELURUH KELUARGA SAYA.
- Tak ada daging rusuk.
- Ini dah mencukupi.
Saya bergurau sahaja!
- Gelak lagi.
- Sejuk pun tak apa.
Ketuhar gelombang mikro
ada di sana, bukan?
- Betul tak?
- Ya.
Okey!
Jom mula.
Cepat.
Ini permintaan yang sangat pelik.
Go-Stop bukannya menarik sangat
sampai dijadikan satu permintaan.
Awak main Go-Stop
sewaktu musim perayaan. Betul, En. Han?
Entah. Saya…
Mungkin ia bukan sesuatu yang istimewa.
Apa yang biasa bagi saya
mungkin penting untuk orang lain.
Mungkin ada memori indah mengenainya.
Mungkin dia gembira bersama keluarga
sewaktu musim perayaan
lalu jadi permintaannya.
Atau mungkin dia cemburu sebab
tak dapat main begini.
- Betul tak?
- Betul.
- Apa?
Saya setuju.
Saya pun rasa begitu.
Yakah?
Jom mula main sekarang.
- Cepat.
- Jom.
- Kita mula dulu.
- Okey.
- Okey!
- Baik…
- Biar saya tengok.
- Nah.
Aduhai, habislah saya.
Semua berhenti! Do-san ada lima gwang.
Maksudnya saya ada lima mata?
Tidak, awak dapat 15 mata.
Yong-san dan En. Han kena bayar.
Jangan tolong dia!
- Itu melanggar peraturan.
- Diamlah!
- Berapa saya dapat?
- Tiga ribu won.
Kena main Go-Stop guna duit?
- Awak tak boleh tolong dia.
- Cepat bayar.
Okey!
Aduhai.
Racun awak ialah makanan saya.
Itu milik saya. Bagi saya semua.
Beri saya semua!
Berhenti.
Saya dah tiga seolsa.
Awak kena bayar semua.
Chul-san kena bayar!
Cepat bayar.
Siapa yang menang?
Apa namanya tadi? Saya ambil semua!
Semua kena beri saya satu pi seorang.
Berikan saya pi.
Janganlah baling begitu. Aduhai.
Tolonglah.
Awak suka makan serdak?
Saya takkan makan. Ini plastik.
Awak rasa ini kelakar?
Saya tak rasa ia kelakar langsung.
Kenapa pula? Saya rasa sangat kelakar.
Awak memang berdendam.
Awak berdarah A, bukan?
Saya tahu berdasarkan
cara awak main Go-Stop.
Awak memang berdarah A.
- Betul tak?
- Apa?
Ya. Dia memang berdarah A
sebab dia suka berdendam.
- Wah.
- Nampak?
Do-san, awak ubah pendirian awak
hanya sebab seorang wanita.
Demi Dal-mi…
Dia tak percaya
kaitan jenis darah dan personaliti.
Yakah? Awak tak percaya?
Saya percayakannya!
Mesti Galileo Galilei rasa begini
apabila dia menafikan teori heliosentrik.
Ya. Bumi berputar mengelilingi matahari.
Tak. Saya memang percayakannya!
- Saya tak percaya.
- Saya berpeluh.
- Aduhai.
- Saya memang berdarah A.
Awak berdarah A, bukan? Saya dah agak.
Beritahu nenek saya kata terima kasih.
Awak boleh beritahu nenek sendiri.
Nenek mesti nak jumpa awak.
Saya tak kenal dia.
Tak apa. Saya jumpa nenek lain kali.
Okey. Saya rasa seronok hari ini.
Saya pun.
Selamat jalan.
Tunggu, Dal-mi.
Kenapa?
Kenapa awak sukakan saya?
Apa?
Kenapa awak tanya tiba-tiba?
Tolong beritahu saya
kenapa awak sukakan saya.
Sebab
awak cinta pertama saya.
Saya bukan orangnya.
Selain itu?
Surat-surat awak
tenangkan hati saya untuk masa yang lama.
Bukan saya yang tulis.
Selain itu?
Selain itu…
awak masih bijak dan hebat
sampai sekarang.
Ini pun
bukanlah saya.
Dan?
Selain itu?
Tangan awak besar.
Tangan saya?
Saya rasa segan
sebab awak tanya tiba-tiba.
Maaf sebab tanya tiba-tiba.
Masuklah. Saya balik dulu.
- Okey. Selamat jalan.
- Ya.
ANDA LULUS SARINGAN PERTAMA
DAN LAYAK MENYERTAI HACKATHON
Oh, Tuhan!
Dal-mi, kamukah?
ANDA LULUS SARINGAN PERTAMA
Saya dah balik.
Bagus!
ANDA LULUS SARINGAN PERTAMA
DAN LAYAK MENYERTAI HACKATHON
Jom minum kopi.
- Terima kasih.
Ya, nenek.
Dal-mi dah balik?
Ya. Entah kenapa dia gembira
sampai dia menari di pintu rumah.
Betulkah?
Terima kasih, Si Lurus.
Kenapa nenek asyik berterima kasih?
Saya tak buat apa-apa pun.
Kenapa nenek masak banyak makanan
dan hantar ke sini?
Memang patut nenek masak untuk kamu.
Sebab kamu, Dal-mi jadi lebih yakin
dan bertenaga sekarang.
Baguslah kalau begitu.
Kenapa nenek mengeluh?
Nenek takut dia terjatuh nanti.
Nenek takut dia terluka.
Dal-mi takkan terluka.
Saya
takkan biar dia terluka.
Kisah Kejayaan Sand Box…
Panduan Perniagaan Baru…
PELAN PERNIAGAAN BAEDAL.COM
CEO SEO CHEONG-MYEONG
AYAH, TEMPAH BUFET UNTUK HARI JADI SAYA
Awak bekerja keras hari ini.
- Nah.
- Ya.
Ini sekali.
Ambillah baju itu. Saya beli untuk awak.
Tidak. Saya akan beli sendiri.
Tolonglah.
- Gaya pemakaian awak…
- Ya.
Sangat teruk, bukan?
Saya akan ubah.
- Kenapa cipta jurang?
- Saya tak nak melampaui batas.
Kalau saya ambil, ini bukan pelaburan,
tapi sedekah.
Tolong beri nasihat
sama ada tentang gaya atau perniagaan.
Saya akan ikut nasihat awak.
- Awak akan ikut nasihat saya?
- Ya.
Macam mana kalau saya suruh
cari CEO untuk syarikat awak?
Apa?
Itu nasihat saya.
Berhenti jadi CEO.
Awak tak ada bakat jadi CEO.
Jangan menyusahkan ramai orang.
Upah seorang CEO sebaik saja
awak masuk ke Sand Box.
Syarikat awak perlukan seorang CEO
yang profesional.
Maksud awak,
saya tak layak untuk jadi CEO?
Ya.
Apa kamu buat di sini?
Matahari akan terbit dari barat esok?
Saya ada permintaan terdesak.
Tuhan sibuk.
Dia tak ada masa nak makbulkan
doa orang yang tak alim.
Oh, Tuhan.
Kalau Engkau tunaikan doa
orang yang tak alim ini,
dia akan jadi orang yang alim.
Itulah perniagaan dan pemasaran.
Kamu merepek sambil berdoa.
Apa yang kamu nak?
Kenapa kamu bawa beg?
Puan, jangan bising di gereja.
Kenapa ada banyak barang?
Nak lari rumah?
Mak, ayah.
Saya lulus saringan pertama Sand Box.
Ayah dah tak teruja.
Kamu selalu cakap kamu lulus macam-macam,
tapi kamu langsung tak berubah.
Kalau dah lulus saringan pertama,
maknanya ada saringan kedua?
Ya. Pusingan kedua ialah hackathon.
Kami akan bina kumpulan dan cipta
model niaga selama tiga hari dua malam.
Kami perlu jadi juara
untuk diterima masuk ke Sand Box.
Kalau masuk Sand Box,
kami dapat pejabat percuma
dan mereka bayarkan gaji pekerja.
Para pelabur juga diberi sijil KS…
Dahlah! Beritahu selepas kamu lulus.
Ayah dah muka dengar janji kosong kamu.
Okey.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Anak tak guna.
Awak nampak macam mana dia hempas pintu?
Dia melawan saya, bukan?
Kalau saya, saya hancurkan pintu.
Susah sangat nak berikan dia sokongan?
Cakaplah elok-elok
kalau tak nak berikan sokongan!
Saya kata begitu sebab saya ayahnya.
Tak bolehkah saya kata begitu?
Kata-kata itu akan lukakan perasaannya
sebab awak ayahnya!
Ayah.
Tadi pintu terhempas
sebab angin.
Apa?
Angin kuat di luar.
Saya tak hempas pintu tadi.
Saya tak nak ayah salah faham.
Saya pergi dulu.
Selamat berjaya, Do-san!
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Terkejut saya!
Ini bukan sebab angin!
HACKATHON KE-12
HACKATHON KE-12 SAND BOX
SAND BOX MENYOKONG IMPIAN ANDA
Awak dah sampai.
Nah.
Pasukan pembangunan akan lewat?
Mereka telefon tiba-tiba pagi ini.
Mereka tarik diri.
Kenapa?
Ketua pasukan baru jadi ayah.
Su-jin pula bakal berkahwin.
Ini terlalu berisiko untuk mereka.
Kita tiada pilihan.
Tak apakah kalau kita tiada
pasukan pembangunan?
Jom. Mungkin boleh
rekrut seseorang di sini.
Kakak?
Tapi dia dah ke Amerika.
"Kejar impian anda."
Sama dengan bola Chan-ho.
Ramainya yang nak kejar impian mereka.
Betul. Saya harap
saya tak terhimpit sampai mati.
Ini jumlah pemohon
selepas saringan pertama?
- Dahlah. Kenapa masih main lagi?
- Baik.
Berhenti main.
Maaf. Tumpang lalu.
Jangan gementar.
Saya sangat gementar.
- Kenapa gementar? Awak lelaki.
- Awak tak gementar?
Dah bermula.
Selamat datang kepada semua
pemohon Sand Box kumpulan ke-12.
Saya CEO Sand Box, Yoon Seon-hak.
Macam yang anda semua tahu,
Sand Box ialah tempat para peniaga
berjaya membantu para peniaga baru
dan inilah pusat pembangunan
perniagaan baru terbesar di Asia.
PUSAT PEMBANGUNAN: ORGANISASI
YANG MELABUR DAN MELATIH PENIAGA BARU
Mari bandingkan perniagaan baru
dengan sebuah kereta.
Sekarang, anda berada di dalam
sebuah kereta tak bergerak
atas pelbagai sebab.
Ada orang yang naik kereta
yang baru berada di pasaran.
Ada yang duduk di dalam kereta rosak
yang enjinnya tak hidup.
Ada juga orang yang
baru tukar ke kereta lain.
Apabila naik kereta,
anda pijak pemecut, bukan?
- Ya!
Kami cipta tempat ini
supaya kami boleh jadi pemecut
untuk kereta anda.
Kenapa dia di sini?
Permulaan untuk proses itu
adalah dengan membina
- sebuah kumpulan.
- Awak kenal dia?
Ada pasukan yang dah lengkap,
tapi ada juga yang belum lengkap.
Ada juga yang datang seorang diri.
Kuasa untuk memilih ahli kumpulan
diberikan kepada CEO
yang merupakan pemandu kereta ini.
Ada 400 orang yang berkumpul di sini,
tapi hanya 40 orang akan jadi CEO.
400 PESERTA
HANYA 40 ORANG KETUA
Hanya 40 orang?
Empat puluh orang CEO akan bina kumpulan
yang ada kumpulan maksimum lima orang
dan bersaing dalam hackathon
selama tiga hari dua malam.
Hanya lima kumpulan yang dipilih
oleh para pelabur kami
akan diterima masuk ke Sand Box.
Persaingan sengit.
Kita sehati. Kita akan gagal
dan berjaya bersama-sama. Faham?
- Ya. Sudah semestinya.
- Letak tangan.
Satu, dua, tiga.
- Do-san…
- Chul-san…
Lupakan saja.
Aduhai.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
SIARAN LANGSUNG HACKATHON
Semua ini sedang disiarkan secara langsung
di aplikasi Sand Box.
Kita ada ramai orang daripada pelbagai
bidang seperti pentadbiran perniagaan,
akauntan, pencipta dan pereka.
Tapi saya akan pilih CEO
tanpa mengambil kira
pengalaman serta pendidikan
semua peserta di sini.
Semua itu tak diambil kira?
Saya bersyukur semua takkan diambil kira.
Adakah itu perkara baik atau tidak?
- Baik…
- Tak baik…
Saya akan hantar 50 perkataan
yang paling dapat perhatian
untuk perniagaan baru.
Perkataan? Perkataan apa?
Anda dah terima pesanan?
Hantar lima perkataan yang ada kaitan
dengan perniagaan baru dalam masa 30 saat.
Apa? Telefon bimbit saya tiada bateri.
Orang yang berjaya teka paling banyak
perkataan yang ada di tahap tertinggi
akan dipilih menjadi CEO.
Okey.
Orang yang arif mengenai trend masa kini
akan dipilih menjadi CEO?
Masuk akal.
Baiklah. Kita akan mula sekarang.
JEREBU
Jerebu…
HABUK HALUS
- Apa?
- Pelitup muka.
Nak buat apa? Tak ada bateri.
Tak ada bateri.
KERETA DIESEL LAMA, DEBU KUNING
Kenapa tak beritahu awal-awal?
Mungkin bukan saya saja.
KERETA DIESEL LAMA
JEREBU
PERKATAAN TELAH DIHANTAR
HABUK HALUS, PELITUP MUKA,
AMARAN KECEMASAN
- Okey!
- Pelitup muka…
Fokus.
KESELAMATAN
Mereka mesti sibuk. Mereka tiada masa
untuk buat carian dalam 30 saat.
Orang yang tahu trend pun
belum tentu boleh lakukannya dengan baik.
- Oh?
- Kenapa?
Tidak. Tiada ada apa-apa.
Mungkin saya tersalah pandang.
Saya akan buka syarikat
macam awak, Do-san.
Tak mungkin.
PERKONGSIAN
Tolonglah.
- Wi-Fi.
- USB.
- Duduk diam-diam.
KECERDASAN BUATAN
PEMBELAJARAN MENDALAM, PANDU SENDIRI
MASYARAKAT PENUAAN
Aduhai. Apa, ya?
Saya akan gagal di sini.
OLIMPIK MUSIM SEJUK
Olimpik musim sejuk…
Saya akan taip sahaja.
BLOK RANTAI
- Oh…
- Berapa banyak?
KEHIDUPAN SEIMBANG
- Okey.
- Ayah.
Maafkan saya.
GELOMBANG KOREA
K-POP
K-POP, KARTUN WEB
- K-pop.
Park Chan-ho.
- Saya tahu.
- Apa?
- TWICE.
- Awak akan buat kami gagal.
- K-pop.
- Angkat kepala awak.
PERMAINAN, K-POP, KARTUN WEB,
PELANCONGAN, KECANTIKAN
GELOMBANG KOREA
Baiklah. Semua 50 perkataan
telah pun dipaparkan.
Peserta yang berjaya meneka perkataan
berkaitan paling banyak
ialah…
mereka!
397…
397!
Itu nombor saya?
SEO DAL-MI
Betullah!
Oh! Di sana!
WON IN-JAE
NAM DO-SAN
Saya tak tersenarai.
Saya pun.
Mereka ialah 40 orang CEO
yang akan bina kumpulannya.
Tolong naik ke pentas.
Kita tak boleh jadi satu kumpulan?
Patutnya ada pemilihan cara lain.
Ini cara tak masuk akal untuk pilih CEO.
Pilih orang guna pengekodan!
Kalau begitu, mesti Do-san jadi juara.
Upah seorang CEO sebaik saja
awak masuk ke Sand Box.
Syarikat awak perlukan seorang CEO
yang profesional.
Maksud awak saya tak layak untuk jadi CEO?
Ya.
Kenapa dia ada di atas pentas?
Bagus!
Oh, Tuhan. Perempuan tak guna itu?
Bukankah itu Won In-jae?
Ya.
Apa patut kita buat?
Cakap sesuatu.
Apa?
Para pemohon kali ini sangat hebat.
Bukankah itu CEO Nature Morning,
Won In-jae?
Kenapa dia nak masuk ke Sand Box?
Itu tempat orang baru nak menapak.
Tunggu. Tolong kemas bilik ini nanti.
SIARAN LANGSUNG HACKATHON SAND BOX
Apa yang dah terjadi?
Oh, Tuhan.
Saya nak tahu
kenapa kakak saya yang berjaya
ada di sini dan bukan Amerika.
Saya pun nak tahu.
Kenapa teman lelaki awak yang berjaya
ada di sana?
Apa?
Apa? Do-san?
Baiklah. Awak ada satu jam.
Tolong bina kumpulan yang akan
sertai hackathon dengan awak.
Semoga anda buat pilihan yang bijak.
Latar belakang dia bagus.
- Nak buat apa?
- Orang ini…
Kami cari ahli kumpulan lagi.
Jadi itu bidang awak.
- Awak berminat?
- Awak ada kumpulan?
Belum lagi.
Ya. Saya pun rasa begitu.
Dah berapa lama awak jadi pembangun?
Do-san.
Kenapa awak ada di sini?
Awak ada pejabat yang hebat.
Ada banyak pelabur juga.
Awak ada di tahap prasiri A.
Saya pun nak tahu.
Kenapa awak di sini, Do-san?
Menurut data ini,
awak tak pernah terima pelaburan.
Pengalaman awak ialah jadi juara CODA.
Dal-mi.
Maaf sebab menipu.
Awak nampak sangat terkejut.
Awak terkejut sebab ditipu
dan awak terkejut ditangkap menipu.
Maksudnya,
awak tiada peluang
masuk ke Sang Box
kalau tiada CEO pilih awak?
Semuanya dah berakhir.
Hubungan mereka dah berakhir.
Tuhan makbulkan doa
dengan cara yang pelik.
Makbulkan?
Oh, Tuhan.
Saya beranikan diri
untuk mulakan perniagaan sendiri.
Saya nak pergi ke satu tempat,
tapi laluannya sangat curam dan berbahaya.
Saya tak yakin saya boleh lakukannya.
Tolong berikan saya kekuatan
untuk menamatkan
perjalanan yang sukar ini.
Tunjukkan kepada saya
siapa yang akan
menjadi rakan saya dalam perjalanan ini.
Awak mesti kecewa.
Tak.
Terima kasih.
Saya bersyukur saya dilantik sebagai CEO.
Do-san.
Boleh awak ambil saya sebagai CEO Samsan?
- Apa?
- Tak berakhir?
Apa? Saya pun nak berikannya
tawaran yang hampir sama.
Kami tiada pasukan pembangunan
setakat ini.
Saya nak ambil awak. Apa pendapat awak?
Apa?
Pengalaman mereka tak banyak.
Pasti teruk kalau CEO pun
tidak berpengalaman.
Buat pilihan sekarang.
Saya atau Seo Dal-mi?
Do-san.
- Minta diri sebentar.
- Maafkan kami.
Syarikat kita bergantung kepada
keputusan awak.
Ya. Ini antara amatur dan profesional.
Ketepikan perasaan awak.
Buat keputusan guna otak,
bukan hati. Faham?
Keputusan saya tetap sama.
Sama?
Hati dan otak awak beri jawapan yang sama?
Tak masuk akal.
Awak kata awak tak nak jadi pak turut.
- Betul.
- Saya pun.
Jadi?
Dal-mi minta kita ambil dia
sebagai CEO kita.
Tapi In-jae kata dia nak pilih kita.
Tahu apa bezanya?
- Oh…
Ya. Ada perbezaan.
Perbezaan sama ada kita pilih CEO
atau kita dipilih CEO, bukan?
Siapa pilihan awak?
Saya akan ikut pilihan awak.
Dia berlakon depan awak
sebab nak berlagak hebat kepada awak.
Awak tak marah?
Tak.
Saya pun nak berlagak hebat
di depan seseorang.
- Okey.
Awak sudi jadi
CEO Syarikat Teknologi Samsan?
Sudah tentu.
KEJAR IMPIAN ANDA
- Okey! Saya dapat semua!
- Aduhai.
Lima, tiga, dua.
Saya ada sepuluh mata.
Dal-mi dan En. Han perlu bayar.
Tolong bayar kepada saya dan Do-san juga.
Baiklah. Tolong bayar.
Apa ini? Awak sangat hebat.
- Kami sangat bertuah hari ini.
- Ya.
Inilah nasib awak untuk hari ini.
- Siapa itu?
- Itu suara apa?
Namanya Yeong-sil. Ia pembesar suara
beri jawapan merepek.
Dia selalu ulang tilikan nasib yang sama.
Betul, En. Nam?
- Ya.
- Hari-hari sama.
Betul. Hari-hari.
Hari ini ialah hari
angin sepoi-sepoi akan bertiup
dalam kehidupan awak.
Sama saja setiap hari.
- Saya pun terkejut.
- Dahlah, Yeong-sun!
PEMOHON NOMBOR 118
SYARIKAT: ZEST LINE
SEBAB MEMOHON
SAYA AYUN BUAI DI ATAS PASIR
YANG AYAH SAYA TABURKAN
Bagus juga kalau saya jatuh di atas
lantai pasir, bukan lantai konkrit.
Lantai berpasir?
WON IN-JAE
Awak mungkin akan berjumpa
dengan kenalan lama awak
di tempat yang tak disangka.
Berhati-hati.
Pertemuan itu ibarat angin sepoi-sepoi
pada musim bunga.
Tapi akan berubah jadi angin kencang
yang bertiup pada musim sejuk
dan mungkin akan berikan
perubahan besar dalam hidup awak.
Helo, Korea!
Adakah syarikat
yang anda bina dalam masa singkat ini
boleh diwujudkan dalam dunia sebenar?
Bolehkah orang yang cuma tamat sekolah
menengah jadi CEO syarikat teknologi?
Nenek tak menyesal?
Dal-mi boleh ke universiti dan bukan saya.
Pilihan awak tak pernah tepat.
Semua bermula
sebab saya nak tewaskan kakak.
Tapi saya betul-betul mahukannya.
Tapi saya asyik mahukannya.
Apa yang Dal-mi tahu?
Sekejap, En. Han.
Kenapa awak sanggup menipu
untuk tolong kami?
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin