SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 11
Kenapa?
- Tolong luangkan masa untuk kami.
- Kami nak tanya sesuatu.
SYARIKAT GLOBAL 2STO
MENCARI ORANG BERBAKAT
Oh, ini?
Ada mana-mana jurutera
yang menarik perhatian awak?
Kenapa? Awak berminat?
Dah tentu. Kami sangat berminat.
Awak tak nak tahu apa syaratnya?
Ini 2STO. Ibu pejabat syarikat ini
terletak di Silicon Valley.
Kami tak perlukan apa-apa syarat lain.
Sanggup tinggalkan kumpulan?
- Mestilah.
Do-san.
Saya nak tanya sesuatu.
Silakan. Apa dia?
Tentang tawaran awak
untuk berikan sayap kepada Samsan.
- Ya.
- Adakah tawaran itu
masih dibuka lagi?
Ya. Mestilah.
Kenapa awak tiba-tiba tukar fikiran?
Saya tak nak pelan B.
Pelan B? Apa maksud awak?
Pelan B kalau kami gagal.
Baiklah. Apa salahnya?
Tapi saya nak tukar syaratnya.
Tolong terima seluruh kumpulan Samsan
sebagai pekerja awak.
Apa? Seluruh kumpulan?
- Awak nak kami ambil alih Samsan?
- Ya.
Kami nak teruskan perkhidmatan NoonGil.
Dengar sini, Do-san.
Saya memang mahukan awak.
Sebab itu saya jumpa ibu bapa awak.
Ya. Saya dah tahu.
CODA, NoonGil dan Hackathon.
Awak dah buktikan diri awak.
Tapi pengambilalihan syarikat
ialah perkara berbeza.
Syarikat saya bukan syarikat amal.
Saya tak pasti tentang ahli kumpulan awak.
Saya ada pilihan lain di Sand Box juga.
Pilihan lain?
Jurutera dari Syarikat Injae
juga berkebolehan tinggi.
Kita jumpa pada hari demonstrasi nanti.
Saya tentukan sama ada
nak ambil alih atau ambil pekerja nanti.
Okey.
Awak dah tersalah orang.
Mustahil saya ada di sini
kalau saya bunuh dia.
Mesti saya dah ada di penjara. Merepek.
Dengar sini.
Saya tak kenal abang awak.
Saya tak tahu awak ada abang,
jadi macam mana…
Saya tak harap awak doakan dia,
tapi tak sangka awak tak ingat dia.
En. Han!
Awak okey? Apa masalah dia?
Entah. Dia kata saya bunuh abang dia.
Apa? Jadi, itu perbuatan awak?
Apa?
Awak tahu sesuatu?
Lima tahun dahulu, awak jadi juri
untuk hari demonstrasi
sebelum dipindahkan ke Amerika, bukan?
PENGURUS KANAN HAN JI-PYEONG
CHARGING PARTNER
Charging Partner…
Kim Dong-su, CEO Charging Partner,
ialah abang Kim Yong-san.
HARI DEMONSTRASI KE-2
MAKLUMAT PERIBADI
NAMA: KIM DONG-SU
Produk awak hanya untuk bateri telefon
yang boleh ditanggalkan, bukan?
- Ya.
- Menurut maklumat yang saya jumpa,
semua syarikat takkan hasilkan
bateri yang boleh ditanggalkan.
Awak tak tahu tentang perkara ini?
Saya…
Kalau tak tahu, awak tak layak jadi CEO
sebab awak tak tahu maklumat itu.
Awak tahu atau tidak?
Saya tahu.
Itu lebih teruk. Kalau awak
mahukan pelaburan walaupun dah tahu…
En. Kim,
ini satu penipuan.
Saya dengar, tak lama
selepas hari demonstrasi,
Kim Dong-su bunuh diri.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
JURUTERA KIM YONG-SAN
CHARGING PARTNER
CEO KIM DONG-SU
Wah, tengoklah. Apa semua ini?
Abang. Apa ini?
Hei, kenapa selongkar barang abang?
Abang masuk Sand Box? Universiti pula?
Abang tak boleh tunggu. Takut terlambat.
Jadi, abang berhenti belajar?
Bukankah mak dan ayah
tak benarkan kita berniaga?
"Pendapat orang lain tidak perlu
menjadi realiti kehidupan awak."
Itu kata-kata Les Brown.
Abang memang berani.
- Mak dan ayah dah tahu?
- Belum.
Jangan beritahu sesiapa
yang abang dah mulakan perniagaan.
Tolonglah. Secara percuma?
Kalau nak sesuatu, kena beri sesuatu.
- Abang tak ada duit.
- Saya telefon sekarang.
Aduhai, tolonglah.
Okey. Abang berikan awak duit.
Abang tiada duit, tapi awak minta duit.
Aduhai. Abang akan kaya.
Abang seorang CEO.
Terima kasih. Berapa jumlahnya?
Abang gembira?
- Patutlah abang ceria.
- Abang gembira.
- Tengoklah.
- Wah! Hebatnya.
Abang sangat gembira.
- Nampak hebat betul.
- Tengoklah.
- Gambar abang nampak cantik.
- Ya.
JURUTERA
KIM YONG-SAN
Bodoh.
Kenapa abang terlalu gembira?
Apa yang begitu susah
sampai abang bunuh diri?
Si tak guna itu
tak ingat abang pun.
HARI DEMONSTRASI
SYARIKAT INJAE
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Samsan berjaya ke sini
hasil titik peluh awak.
Saya yakin.
Jadi, jangan persoalkan hal itu.
CHEONGSIMWON
Apa itu?
Ubat penenang. Awak tak perlukannya?
Saya tak perlukannya lagi.
Saya tak gementar.
CEO akan tentukan giliran pembentangan.
Sila berkumpul di sini.
Tolong ambil satu seorang. Nah.
Kakak akan bentang dulu.
Nampaknya, kakak yang lebih memerlukan
ubat penenang itu.
Aduhai, Saya terkejut tadi
sebab sangka dapat nombor enam.
Rupanya nombor sembilan.
Bagus. Kita sangat bertuah.
Kenapa dengan dia?
Dia nak sakitkan hati kita?
Nombor itu tak bertuah.
Nombor 666 itu nombor syaitan.
Saya suka nombor enam. Nombor genap.
Itu nombor sempurna.
Betul! Tiada nombor yang lebih sempurna
daripada enam.
Itu nombor terbaik. Nombor sempurna.
Tepuk tangan saya.
Betul.
- Boleh kita berbincang sekejap, Do-san?
- Apa?
Kita pun sama.
Hei, jangan tarik baju saya. Hei.
Hei. Tolonglah. Nanti koyak baju saya.
Lepaskan sebelum bercakap.
Do-san, saya selalunya tak berminat
dengan kisah percintaan orang.
Awak tahu saya tak kisah.
Tapi saya perlu tahu
tentang kisah percintaan awak.
Ini situasi hidup dan mati
kepada pemegang saham Samsan.
"Hidup dan mati"? Tak masuk akal langsung.
Ia masuk akal.
CEO dan pemegang saham terbesar
sedang bercinta.
Kalau ada masalah percintaan,
syarikat akan turut terjejas.
Syarikat umum akan umumkannya.
Jangan risau.
Syarikat kita takkan terjejas.
Betulkah? Jadi, adakah awak berdua
bercinta semula?
Tidak.
- Kami mulakan semula.
- Mulakan semula?
Apa maksud awak?
Saya tak nak Dal-mi keliru.
Saya suruh dia lupakan
diri saya yang dulu.
Adakah kepala awak kena tembak?
Awak suruh dia lupakan
dan pergi kepada En. Han?
Tidak. Bukan itu maksud saya.
- Ayat itu bunyi macam itu?
- Ya, betul.
"Saya akan putus asa dan lupakan awak.
Jangan risau. Pergi kepada En. Han."
Saya sangka Do-san sukar
lepaskan seseorang. Saya terkejut.
Hebat sekali!
Begitukah?
Saya tak rasa itu yang dia maksudkan.
Jadi, apa maksud dia?
Dal-mi pasti sangat keliru sekarang.
Mungkin dia tak boleh bezakan
saya dan En. Han.
Jadi, saya ajak mulakan semula.
Mulai sekarang,
saya nak dia lihat saya
sebagai diri saya yang sebenar.
Entahlah.
Adakah Cik Seo faham begitu?
Ya! Saya yakin itulah maksud dia.
Betulkah? Itu bukan apa yang awak impikan?
Sa-ha, awak sangat pelik.
Awak memang suka jaga tepi kain orang?
Awak bukan orang luar.
Saya nak tahu
sebab kita bekerja di syarikat sama.
Siapa yang ada dalam CEO kami?
Do-san, pemegang saham terbesar
atau En. Han, mentor kita?
Entahlah.
Tapi macam mana saya nak tahu?
- Awak tanya sebab tak tahu?
- Ya.
Saya tanya sebab saya tak tahu.
Saya memang nak tahu jawapannya.
Siapa
yang ada di sini?
Bagaimana kalau dia pilih En. Han?
Adakah
awak boleh terima saja?
Awak boleh bekerja bersama dia
dengan selesa?
Ya.
Kalau itulah pilihan Dal-mi.
- Saya perlu terima.
- Aduhai.
Kalau dia tunjuk kekayaan
dan pikat Dal-mi,
awak sanggup menunggu
sambil berpeluk tubuh?
Kalau tak, Dal-mi akan rasa tertekan.
Saya tak nak menyusahkan dia lagi.
Awak memang memahami
macam pelakon Hollywood.
Awak langsung tak kisah.
Tengoklah. Apa yang En. Han
dan Cik Seo buat di sana?
Di mana? Di mana mereka?
Hei, di mana mereka?
Awak cakap tak serupa bikin.
Saya dah tengok
pengekodan awak beribu kali.
Saya tahu apa awak fikir
melalui mata awak.
Mata awak menunjukkan
yang awak belum lepaskan dia lagi.
Saya tahu awak dah buat keputusan.
Apa keputusan awak?
- Chul-san.
- Ya.
Ini tentang tawaran pelan B En. Han.
Saya tak nak terima.
Apa? Itu tawaran yang baik.
Kenapa awak nak tolak?
Saya pun tak nak terima.
Awak pergi ke mana?
Baru sekarang awak muncul di sini?
Bukan itu saja. Saya tak nak
ada kaitan dengan En. Han lagi.
Kenapa dengan awak berdua?
Kenapa buat keputusan melulu?
Dia bantu kita sebab Cik Seo
dan bukan sebab dia berminat
dengan Samsan.
Betul tak?
Dia akan melabur macam beri sedekah?
Rasanya awak lebih bencikannya.
Saya tak nak terima.
Pelan B itu akan bebankan En. Han juga.
Yang lebih penting,
kalau kita terima tawarannya,
segalanya jadi tak bermakna.
Semua masa, usaha dan hasil kita
untuk sampai ke tahap ini tak bermakna.
Harga diri saya takkan benarkannya.
"Harga diri"?
Siapa yang sanggup melutut dan merayu
kepada saya dulu?
Siapa?
Ada orang buat begitu?
Saya tak ingat apa-apa.
Okey. Saya pun akan pura-pura lupa.
Sebab awak pun tolak pelan B.
Ya. Kita mesti menang
semasa hari demonstrasi nanti.
Mari sini.
Baiklah. Kita akan menang
dan pergi ke Silicon Valley bersama.
- Ya, mari pergi ke Silicon Valley.
- Kita boleh. Kita mampu!
Kita boleh!
- Kita boleh!
- Ya!
KELUAR
PROSES MENGELUARKAN PELABURAN
YANG TELAH DILAKUKAN
DENGAN MENJUAL SAHAM, P&P,
KECAIRAN DAN SEBAGAINYA
EPISOD 11
JURI HAN JI-PYEONG
SYARIKAT PELABURAN SH
Nombor yang anda dail…
- Adakah sesuatu terjadi kepada En. Han?
- Entahlah.
Dia tak jawab telefon pun.
Apa yang terjadi kepadanya?
Pn. Yoon, kita patut mulakan.
Baiklah.
JURI HAN JI-PYEONG
SYARIKAT PELABURAN SH
Selamat sejahtera. Saya CEO Sand Box
dan Syarikat Pelaburan SH.
Saya Yoon Seon-hak.
Walaupun ini
ialah hari demonstrasi yang ke-12,
saya masih gementar dan teruja
macam sesi yang pertama.
Sepuluh kumpulan yang menunggu
di belakang pentas
pasti lebih gementar dan teruja
daripada saya.
Pemenang untuk hari demonstrasi
akan menerima 50 juta won.
Kumpulan yang berjaya
mendapatkan pelaburan tambahan
akan terus menerima segala kelebihan
yang mereka perolehi
sejak kali pertama masuk ke Sand Box.
Kalau kita tak dapat pelabur,
kita akan disingkirkan
dan kehilangan kelebihan…
Tapi itu bukanlah masalah untuk kita.
Kenapa? Sebab kita akan dapatkan pelaburan
dan jadi syarikat global.
Selain daripada para pelabur
yang ada di sini sekarang,
kita ada pelabur-pelabur lain pada skrin
dari pelbagai negara.
Helo. Hai!
Pelabur dari seluruh dunia
sedang menonton secara langsung.
Baiklah. Mari berjumpa
dengan semua kumpulan.
Kumpulan pertama ialah kumpulan
yang merupakan menti saya.
Mereka sering keluar dalam berita dan TV.
Tolong berikan tepukan gemuruh
kepada Cik Won dari Syarikat Injae.
- Injae. Kita boleh!
SYARIKAT INJAE
Selamat sejahtera.
Saya Won In-jae, CEO Syarikat Injae.
Lapan juta kamera litar tertutup dipasang
di seluruh Korea untuk mengelakkan
jenayah dan menjaga kemudahan.
Tapi kebanyakan kamera itu
hanya membantu selepas jenayah terjadi.
Ia memang boleh menghalang jenayah,
tapi manusia perlu awasi kamera tersebut
sepanjang hari selama 24 jam seminggu.
Itulah punca banyak situasi
yang terlepas pandang.
Ia turut terhad kepada kebolehan fizikal.
Teknologi wujud untuk mengatasi
semua kekurangan manusia ini.
TEKNOLOGI
Ini usul kecerdasan buatan Syarikat Injae,
iaitu teknologi Guardians AI.
Seperti yang anda lihat di sini,
Guardians AI
akan memerhatikan perbuatan
orang yang mencurigakan
dan turut mempunyai rangkaian
dengan institusi-institusi
yang berkaitan dengan situasi itu.
Salah satu teknologi yang diperlukan
untuk kamera ini ialah
teknologi pengecaman manusia.
Kadar ketepatannya ialah 93.2 peratus.
- Kami juga memikirkan cara untuk
- Apa? 93.2?
mengurangkan kos operasi kamera ini…
Berapa peratus ketepatan pengecaman kita?
92.4 peratus.
Adakah dia menipu?
Itu penipuan! Tak mungkin
ketepatan mereka lebih tinggi.
Menurut dokumen IR, itu bukan penipuan.
Ketepatan kawalan tempat letak kereta
ialah 99.98 peratus.
Hei, jangan cakap kuat-kuat.
Awak nak buat Cik Seo lebih gementar?
Terima kasih atas pembentangan itu.
Kita akan mulakan sesi soal jawab.
Pasti ada banyak
syarikat pesaing di Korea.
Ya, betul.
Tapi tiada syarikat pesaing yang mempunyai
kadar ketepatan yang setinggi kami.
Saya lebih berminat dengan
kadar pengurangan
kos pekerja berbanding kecekapannya.
Menurut Kementerian Keselamatan
Dalam Negeri,
seorang pengawal boleh awasi
50 kamera litar tertutup.
Tapi kalau anda gunakan sistem ini,
anda boleh awasi 300 kamera.
Jadi, anda boleh kurangkan
satu perenam jumlah pekerja.
Berdasarkan situasi Haun,
katakanlah kita kurangkan gaji.
- Purata gaji ialah 36.4 juta.
- Ayah awak mulakan protes disebabkan itu?
- Ya.
- Kalau ia kurangkan satu perenam…
Saya ada soalan untuk Cik Won.
Saya macam kenal suara ini.
Awak tak boleh tanya sekarang.
Saya dari unit pengawal Haun.
- Ayah Do-san!
- Nam Seong-hwan.
Jangan buat begini.
Orang tertentu saja boleh masuk.
Saya berhak ada di sini!
Saya akan kehilangan pekerjaan
sebab syarikat itu!
Siapa yang lebih layak datang selain saya?
- Jangan buat begini.
- Lepaskan!
- Beri mikrofon!
- Tak nak.
- Pegang dia.
- Lepaskan!
- Jangan buat begini.
- En. Park.
Tak mengapa. Biarkan dia tanya soalan.
Sila tanya soalan awak.
Baiklah, Pn. Yoon.
Apa yang awak nyatakan
sebagai sistem inovatif
berkait rapat dengan realiti hidup kami
dan sumber duit kami.
Demi mengurangkan sedikit kos…
Sebanyak 3.6 bilion won.
Itu bukan kos yang kecil.
Baiklah. 3.6 bilion won.
Ramai orang bergantung pada jumlah itu
sebagai punca pendapatan.
Bagaimana nak teruskan hidup?
Awak cuba menindas kami,
jadi tolong jelaskan.
Kenapa awak buat begini?
Kenapa saya buat begini?
Dia tahu nak buat apa
dan cara nak dapatkannya.
Tapi
saya rasa dia tak tahu
kenapa dia pilih bidang ini.
Ada orang persoalan perkara yang sama
100 tahun yang lalu.
Apabila teksi diperkenalkan,
para penarik beca
melakukan protes macam encik.
Kalau kita ikut kata-kata encik
dan utamakan periuk nasi orang,
kita akan naik beca
dan bukan teksi sekarang.
Kita takkan gunakan telefon bimbit,
tapi gunakan operator telefon.
Itu dunia yang encik mahukan?
Tidak, bukan?
Begitu juga
dengan anak-anak dan keturunan kita.
Mereka tak nak tinggal di dunia yang sama.
Mereka nak tinggal
di dunia yang lebih baik.
Misi saya adalah untuk
membina sebuah dunia
yang lebih baik.
Dia dah jumpa jawapannya.
Itu ialah misi anak encik juga.
Anak? Siapa anak dia?
Saya nak tahu.
Anak encik turut menyertai program ini.
Dia turut memberikan usul
untuk mengurangkan jumlah pekerja.
Tapi…
kenapa encik menyerang saya
sedangkan kami mempunyai misi yang sama?
Apa? Mereka anak-beranak?
Dia main tipu.
Kenapa libatkan ahli keluarga Do-san?
Betul.
Anak saya
mempunyai misi yang sama dengan awak.
Kalau dunia ini dipenuhi dengan
orang macam awak berdua,
dunia kita akan menjadi
tempat inovatif dengan pantas.
Tapi tak bagus kalau terlalu pantas.
Ramai yang akan terkesan sebab itu.
Mereka hilang sumber wang
dan ramai yang tak boleh biasakan diri
dengan perubahan.
Kita perlukan orang macam saya
untuk perlahankan proses ini.
Jadi, semua orang boleh biasakan diri
dan hidup bersama-sama.
Saya akan terus berjuang
untuk perlahankan proses ini.
Misi saya dan anak saya
mungkin berbeza.
Dia ada hidup sendiri.
Begitu juga dengan saya.
Anak saya berjalan menuju masa depan.
Tapi saya
akan berjuang untuk memelihara
masa sekarang saya.
Kita akan cari
kepantasan proses inovasi ideal
antara dua generasi ini.
Ayah.
Kamu dah boleh pandang mata ayah.
Kenapa kamu mengelak selama ini?
Ayah awak…
sangat hebat.
Apa yang kami perlu buat
kalau nak melabur dalam Syarikat Injae?
Awak masih terima pelaburan?
Bukan daripada encik.
Bukan nak dapatkan pelaburan tambahan.
Keuntungan kami dah mencukupi
untuk pengendalian syarikat.
Saya sedang mencari rakan kongsi global
untuk Syarikat Injae.
Terima kasih. Itu satu penghormatan.
Saya kagumi pembentangan awak.
Syarikat awak memang layak
untuk menjadi rakan kongsi global 2STO.
Tapi
kami pertimbangkan satu kumpulan lagi.
Boleh saya buat keputusan selepas ini?
Ya.
Kitakah?
Apa kata kita tukar nombor
dalam pembentangan kita?
Nombor? Nombor apa?
Kadar ketepatan mereka
lebih tinggi daripada kita.
Mari naikkan kadar ketepatan kita.
Nak buat begitu?
Jom buat. Kita boleh naikkan
kadar sebenar nanti.
Kita…
Tak. Awak boleh buat.
PENOLONG PENGURUS HAN YU-JIN
Seterusnya ialah kumpulan keenam.
Mentor kumpulan ini
ialah En. Han Ji-pyeong.
En. Han tidak dapat hadir
atas urusan peribadi,
jadi saya akan perkenalkan mereka.
- Saya nampak dia.
- Aplikasi ini dipanggil NoonGil.
- "Urusan peribadi"?
- Ia dicipta untuk orang buta.
- Apa yang terjadi?
- Ada ramai pengguna.
Kita patut risaukan diri kita,
bukan En. Han.
- Kita perlu fokus.
- Okey.
Mari berkumpul.
Satu, dua, tiga.
- Samsan!
- Awak boleh!
Saya perkenalkan CEO Samsan,
iaitu Cik Seo Dal-mi.
- Awak boleh!
Awak boleh!
JURI HAN JI-PYEONG
SYARIKAT PELABURAN SH
Selamat sejahtera.
Saya Seo Dal-mi, CEO Samsan.
Teknologi boleh mengubah dunia ini
menjadi tempat yang lebih selesa.
Tapi adakalanya dunia kita menjadi
tempat tidak selesa sebab teknologi.
Orang-orang buta ialah kumpulan
yang terkesan sebab teknologi.
Kalau kita terus berinovasi
tanpa menghiraukan mereka,
orang ramai yang tak dapat membiasakan
diri akan terkesan secara negatif.
Samsan percaya bahawa teknologi
bukan sekadar sumber inovasi,
tapi perlu wujud
demi membantu golongan ini.
Saya akan perkenalkan
teknologi itu sekarang.
Yeong-sil, tolong baca
apa yang tertulis di depan saya.
NoonGil diinspirasikan
daripada anjing pemandu.
Ia sebuah perkhidmatan kecerdasan buatan
yang dicipta untuk membantu
orang kurang penglihatan.
Yeong-sil, ada apa di depan saya?
Dua wanita dan empat lelaki
sedang duduk di depan awak.
Memang berfungsi. Sangat menakjubkan.
Bagus.
Ada 250,000 orang buta di Korea, bukan?
Sistem awak dibina khas
untuk orang tertentu
dan rasanya saiz pasaran produk awak
adalah terlalu kecil.
Kami sasarkan 40 juta orang buta
di seluruh dunia.
NoonGil ada versi
bahasa Inggeris dan Cina.
Kami merancang untuk tambah
banyak bahasa lagi.
JURI ALEX KWON
Saya sangat berminat
dengan teknologi Samsan.
Apakah kadar ketepatan
pengecaman manusia untuk sistem ini?
Kita boleh naikkan kadar sebenar nanti.
Kita boleh…
Tak. Awak boleh buat.
Jangan buat begitu. Kita perlu jujur.
Kadar ketepatan Syarikat Injae
lebih tinggi.
Kita naikkan sedikit saja
daripada kadar ketepatan sebenar kita.
Itu akan menyebabkan
kadar 92.4 peratus nampak palsu.
Tak mengapa. 92.4 peratus pun hebat.
Kadar ketepatan pengecaman manusia NoonGil
ialah 92.4 peratus.
Itu lebih rendah daripada kumpulan tadi.
Itu tidak benar.
Kita tak boleh buat perbandingan
gunakan nombor.
Persekitaran penggunaan sistem
pun penting.
Macam yang anda tahu,
NoonGil ialah sebuah aplikasi telefon.
Kami cuba kurangkan penggunaan bateri
untuk memastikan
orang buta boleh gunakan sepanjang hari.
Jadi, kami mencari keseimbangan
antara ketepatan dan saiz sistem.
Kita pun jumpa keseimbangannya.
Orang tak pandai memang banyak bercakap.
Apa kata kita buat begini?
Wakil Syarikat Injae,
tolong datang ke pentas.
Jom.
Itu komputer papan tunggal.
Dia nak gunakan sistem mereka
pada komputer itu?
Mungkin juga.
Bolehkah sistem itu digunakan?
Pasti tak boleh.
Ini situasi yang ekstrem, bukan?
Mereka bentangkan
saiz sistem dan pengecaman manusia.
Kita akan tahu sistem mana lebih baik
kalau mereka dinilai dalam situasi sama.
Ini pergelutan kedua mereka
selepas Hackathon.
Betul.
Apa akan terjadi?
Saya tak tahu.
Sebenarnya, saya tak yakin.
Kita tak pernah uji dengan RAM rendah.
Bolehkah ia digunakan?
Tak boleh.
Nak main Tetris pun tak boleh di sini.
Sistem kita tak boleh digunakan
di sini, bukan?
Betul.
Ia tak boleh digunakan. Mereka pun sama.
Kenapa dia nak jalankan ujian ini?
- Untuk lawan kenyataan mereka.
- Apa maksud awak?
Mereka kata kadar ketepatan rendah
supaya sistem itu tidak terlalu berat.
Dia buat semua ini untuk tunjukkan
kenyataan mereka salah.
Maksudnya, Alex dah buat keputusan
untuk memilih kita?
Mungkin juga.
USB itu mengandungi
rakaman kamera Sand Box.
Adil kalau kedua-dua kumpulan
cuba cam orang dalam rakaman itu, bukan?
- Ya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN,
SYARIKAT INJAE
Apa?
- Wah! Ia boleh digunakan.
- Hebat sekali.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN,
SYARIKAT INJAE
Ia boleh digunakan di sini.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Wah! Ini tak masuk akal!
Apa? Berjaya dilancarkan?
Sistem kita boleh digunakan?
Ia boleh digunakan? Kenapa?
Macam tak percaya.
Saya dah agak ia akan berjaya.
Saya dah agak.
- Kita menang, bukan?
- Ya!
Hei, mari sini. Mari sini.
Lepaskan!
- Lepaslah!
- Mari sini!
Mereka buat apa?
SAND BOX
JUARA HARI DEMONSTRASI KE-12
Kita berjaya.
Saya akan ambil satu lagi gambar.
Pandang ke sini.
Baiklah.
Tolong pandang ke sini.
Saya ambil gambar sekarang.
Satu, dua, tiga!
SAND BOX
JUARA HARI DEMONSTRASI KE-12
Tapi apa gunanya?
Tiada yang tarik minat pelabur.
Awak tak sebut mengenai model niaga
atau cara untuk dapatkan keuntungan!
Awak tak beri gambaran jelas!
Awak lurus bendul atau bodoh?
Awak nak tunjukkan algoritma?
Saya yakin awak ialah pilihan yang salah
untuk pembentangan ini.
Tidak wujud walau seorang pun
pelabur bodoh yang akan melabur
sebaik sahaja melihat
senarai pemegang saham ini.
Masalah terbesarnya ialah
CEO tak boleh selesaikan
pergaduhan saham itu.
Siapa nak labur kalau makin rugi
apabila makin ramai pengguna?
En. Park betul.
Awak takkan datang sebab rasa bersalah.
Maafkan saya.
Tugas kita adalah untuk memberikan
kritikan kepada mereka.
Jadi, ramai yang akan benci kita.
Awak cuma memberikan teguran
yang sepatutnya pada hari itu.
Kalau awak tak kritik,
mungkin saya yang akan buat begitu.
Adakah kita perlu mengkritik?
Pn. Yoon.
Saya selalu cakap Samsan takkan menang.
Tapi mereka dah menang hari ini.
Mungkin Yong-san…
Mungkin apa yang dia kata adalah betul.
Nenek!
Aduhai. Buah hati nenek dah balik.
Kenapa kamu teruja hari ini?
Nenek akan terkejut.
Hari ini hari demonstrasi.
Nenek rasa kami dapat tempat ke berapa?
Ketiga? Naib juara?
Tak! Kami juara!
- Apa? Betulkah?
- Ya!
Kumpulan kamu menang?
Saya beritahu kakak
- saya akan ambil masa tiga tahun.
- Ya.
Tapi rasanya saya pandang rendah
terhadap kebolehan saya sendiri.
Saya tak perlukan tiga tahun.
Mestilah. Kamu terlalu merendah diri.
Buah hati nenek.
Nenek berbangga dengan kamu.
- Nenek.
- Ya?
- Nenek agak pelik.
- Apa?
Kenapa nenek mesra hari ini?
Reaksi nenek agak melebih-lebih.
Mana ada. Nenek sentiasa
layan kamu dengan mesra.
Taklah. Nenek selalunya acuh tak acuh.
Nenek sembunyikan sesuatu?
Apa? Kenapa pula?
Mana ada.
Dal-mi.
Saya tak setuju.
Nenek tak rasa apa-apa? Nenek tak marah?
Mestilah nenek lebih marah daripada kamu.
Kenapa nenek bawa dia balik?
Kalau kamu buang orang daripada hidup
atas pelbagai sebab,
nanti tiada siapa yang ada di sisi kamu.
Lagi senang nak maafkan orang
apabila dah tua.
Saya tak tua, jadi saya tak tahu.
Mak ada rumah besar.
Kenapa tinggal di sini,
bukan di rumah besar dia?
Suruh dia balik.
Nenek jumpa suaminya.
Dia mungkin dipukul kalau dia ke sana.
Jadi, nenek bawa dia balik.
Mak kamu…
Hidupnya tidak sebaik yang kita sangka.
Apa nenek patut buat?
Kamu nak nenek halau dia?
Awak tak patut masak rusuk lembu.
Nanti Do-san tertekan kalau terasa
macam kita buat sambutan.
Kumpulan dia menang.
Mana cukup kalau hidang khinzir.
Betul.
Jangan hidangkan lauk ini.
Ini nampak macam buat sambutan.
Okey. Baiklah.
Awak dah tengok wanita yang jadi
CEO syarikat Do-san?
Saya dah tengok.
Dia sangat fasih bercakap dan bijak.
Dia dipilih sebagai CEO
bukan sebab dia pikat Do-san.
Dia berbakat. Dia layak jadi CEO.
Betulkah?
Mungkin Do-san patut cuba pikat dia.
Dia patut asingkan hal kerja dan peribadi.
Jadi, dia tak boleh buat begitu.
Amboi. Siapa yang lupakan
etika kerja dan cuba memikat saya?
Betul juga.
Tapi saya memang berbakat
dalam hal sebegitu.
Do-san perlu belajar daripada awak.
- Saya dah balik!
- Hai.
Kamu dah balik. Dah makan?
Belum lagi. Apa semua ini?
Mak cuma masak apa yang ada saja.
Tak banyak pun.
Saya cuci tangan sekejap.
Ayah.
Ajarlah saya macam mana nak atasi jurang
isu peribadi dan etika bekerja.
Okey.
Sekejap. Pasti dia dengar segalanya tadi.
Itu tak penting.
Maksudnya, Do-san berminat dengan CEO itu.
- Sayang.
- Ya?
- Kita patut hidang japchae sekali.
- Okey.
SYARIKAT PELABURAN SH
Awak cari En. Han?
Ya.
Dia tak balas mesej saya.
Dia cuti sakit hari ini.
Cuti sakit? Dia tak sihat?
Entah. Ini kali pertama
dia minta cuti sakit.
Saya nak lawat dia nanti.
PENGEBOM SOALAN
Helo?
- Helo?
- Ini saya.
En. Park beritahu saya
yang awak ambil cuti sakit.
Park Dong-cheon…
Dia tersalah. Saya bercuti.
Bukan cuti sakit.
Saya ambil cuti
sebab saya tak boleh kumpul cuti saya.
Baguslah kalau begitu.
Kenapa awak telefon?
Awak tonton hari demonstrasi, bukan?
Ya. Tahniah.
Awak sangat hebat.
Terima kasih. Saya berjaya sebab awak.
Mana ada.
Saya tak buat apa-apa.
Saya sentiasa mengkritik awak.
Kami takkan berjaya ke tahap ini
tanpa kritikan awak.
Terima kasih banyak-banyak.
En. Han?
Saya sedang memandu. Saya pergi bercuti
dengan kawan-kawan saya.
Maafkan saya.
Kalau begitu…
Selamat bercuti.
Okey.
SEMOGA BERJAYA
Selepas dengar suara awak,
saya rasa awak tak sihat.
Saya tinggalkan bubur abalone
di pintu awak.
Apa? Dia ada di depan pintu tadi?
TUNJUKKAN KEBAIKAN MELALUI MAKANAN
KONTRAK PEMBELIAN SAHAM
ISI KANDUNGAN
Berapa awak tawarkan?
2STO nak ambil alih Samsan…
pada harga tiga bilion won.
Tiga bilion won?
Selepas pengambilalihan,
awak perlu bekerja di ibu pejabat 2STO
selama tiga tahun.
Apa pendapat awak?
Perkhidmatan NoonGil akan diteruskan?
Ya.
Kami akan baca dokumen dahulu
dan hubungi awak nanti.
Baiklah. Saya harapkan
jawapan positif daripada awak.
Tolong hubungi kami, Cik Seo.
Baiklah.
- Gembira jumpa awak.
- Saya pun.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Seronoknya!
- Tiga bilion won!
Silicon Valley!
Rasanya semua akan berjalan lancar.
Nampaknya begitulah.
Adakah ini satu mimpi?
Tiga bilion won dan 2STO?
Jadi global lebih penting.
- Silicon Valley!
- Betul!
Perlukah kita reka nama Inggeris?
Okey!
Saya dah ada. Stephanie.
- Stephanie!
Saya boleh berbahasa Inggeris,
tapi laras perniagaan berbeza.
Saya perlu cari tutor?
Tapi
adakah nama Samsan akan dimansuhkan?
Tapi kita akan jadi
sebahagian daripada 2STO.
Syarikat Teknologi Samsan…
Kenapa?
Fikir perkara positif saja.
- Betul. Tiga bilion won!
- Tiga bilion won!
- Kami datang!
- Ya!
- Tiga bilion won!
- Sama-sama!
Aduhai, mereka sangat bising.
Kenapa mereka nak bayar tiga bilion won
untuk ambil alih Samsan?
Saya saja rasa pelik?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
NAM DO-SAN
HUBUNGI UNTUK MELABUR
Kenapa awak belum balik?
Saya dah nak balik.
Kenapa awak datang balik?
Saya tertinggal telefon.
Itu kad nama retro.
Ya.
Saya baru teringat.
Selepas saya berhenti kerja,
saya pergi ke syarikat awak
sebab saya nak tahu.
- Awak ingat?
- Ya.
Saya hampir pergi ke alamat pada kad itu.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
Dal-mi menghala ke mana sekarang?
Apa alamat di kad nama awak?
Pejabat saya. Tempat awak datang dulu.
Jom buat begini.
Hai.
Besarnya pejabat awak.
- Ini pejabat awak?
- Ya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
Awak masih nak tahu
tentang pejabat sebenar saya?
Apa?
Nak saya tunjukkan?
Ya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Luasnya tempat ini.
- Ini bau apa?
- Apa?
Ini bau batang pinang.
Ada restoran daging terkenal
di tingkat satu. Baunya naik ke sini.
Kalau tutup mata sambil makan gimbap,
awak rasa macam daging berkualiti.
Tak mungkinlah.
Sekejap. Mungkin juga awak betul.
Saya percaya sekarang.
Betullah.
Apa ini?
SYARIKAT TEKNOLOGI DOSAN
Masih ada di sini rupanya.
Nama asal syarikat ini
ialah Syarikat Teknologi Dosan.
Awak yang mulakannya?
Ya.
Kenapa awak mulakannya di sini?
Harga sewa dan kos penyelenggaraan
tempat ini murah.
Pemandangan pun cantik.
- Pemandangan?
- Ya.
Betullah.
Pemandangan ini
lebih cantik daripada Sungai Han.
Inilah tempat permulaan saya.
Bukan pejabat menghadap Sungai Han.
Inilah tempatnya.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
24 JAM SEMINGGU
Awak nak tengok pejabat?
- Bolehkah?
- Mestilah.
Hati-hati. Ada banyak anak tangga.
Berhati-hati.
Hati-hati.
Belum ada penyewa baru.
Panas apabila musim panas.
- Betulkah?
- Jadi, harga sewa diturunkan.
Pintu ini rosak. Biasanya boleh buka.
Ada benda tersangkut?
- Nak saya tolong?
- Tak apa. Tolong undur.
Bahaya.
Memalukan betul.
Satu, dua, tiga!
- Aduh.
- Chul-san.
- Sa-ha.
- Banyaknya habuk di sini.
Kenapa awak berdua ada di sini?
Saya pun nak tahu.
Apa yang awak bayangkan adalah salah.
Itu cuma salah faham.
Apa yang kami bayangkan?
Perkara berkaitan
hubungan antara wanita dan lelaki.
Saya boleh nampak.
Otak kotor.
- "Otak kotor"?
Tak. Bukan begitu.
Saya jadi sangat sensitif
selepas dengar nama Samsan akan lenyap.
Jadi, mestilah saya terasa
nak datang ke sini setelah sekian lama.
Saya berjalan dengan beg terbuka
Cik Sa-ha ternampak saya.
"Chul-san! Beg awak terbuka."
Saya tak dengar dan terus naik bas.
"Nanti barang dia akan dicuri."
Dia ikut saya sebab risaukan saya.
Kami ke sini.
Kami tak buat perkara bukan-bukan.
Kami tak bersalah.
Dah faham?
Awak faham?
Tak.
Tengoklah dua ekor lipas itu.
Apa awak semua buat di sini?
Awak semua sangat teruk.
Jangan salah faham.
Kita datang atas sebab yang sama.
Mari anggap begitu.
- Bukan!
Apa akan terjadi kepada kita
selepas kita bekerja
di Silicon Valley selama tiga tahun?
Selepas saya kumpul banyak duit,
saya nak bina satu tempat peranginan besar
untuk perniagaan maesaengi kami.
Saya nak bela anjing.
Apa? Kecilnya impian awak.
Saya perlu ada laman luas
untuk bela anjing.
Awak pula? Apa awak nak buat?
- Saya?
- Ya.
Saya…
Tak apalah. Saya tak nak beritahu.
- Kenapa?
- Kenapa pula?
- Cakap sampai habis.
- Apa dia?
Begini.
Apa kata kalau kita buka syarikat
bersama-sama selepas itu?
- Perniagaan bersama lagi?
- Awak ada idea?
Perniagaan apa?
Pada hari demonstrasi,
sistem kita berjalan lancar
dengan komputer papan tunggal.
Betul.
Kita berusaha untuk pastikan sistem itu
boleh digunakan dalam telefon…
Kita kecilkan saiz tanpa disedari.
Kalau kita boleh kecilkan
sistem pengecaman imej,
kita boleh buat pemanduan automatik.
Pemanduan automatik?
Itu tak masuk akal, Cik Seo.
Syarikat besar yang kaya pun
tak semestinya berjaya cipta
teknologi itu.
Kita pun ada duit
sebanyak tiga bilion won, bukan?
Terangkan kepada kami.
Kalau meyakinkan,
saya takkan bina tempat peranginan.
- Saya pun.
Saya CEO syarikat kecerdasan buatan.
Saya baca tentang
pemanduan automatik dan sistem.
Kelengkapan asas yang kita perlukan
untuk membina sistem ini
ialah GPS, kamera, LiDAR,
penderia depan dan belakang
dan pengesan gelombang bunyi.
Kita perlu tambah sistem komputer juga.
Tak lupa kamera dengan sistem
pengecaman visual juga.
Kita perlukan pelbagai kelengkapan.
Kalau kita cipta teknologi yang kecil
macam sistem kita,
kita boleh bina teknologi itu juga.
ALAT PENGESAN
APA MAKSUD ASIL?
Carta ini sangat tersusun.
Pastikan tiada kesalahan ejaan.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Awak sihat, En. Han?
Saya memang nak lawat awak.
Hei, awak beritahu Cik Seo
yang saya sakit?
Saya tak pandai simpan rahsia.
Maafkan saya.
Tak. Saya tak begitu bencikan
orang ringan mulut.
Apa?
Betulkah? Boleh saya beritahu
satu lagi perkara?
Apa dia?
Samsan dan 2STO akan tandatangan
kontrak pengambilalihan.
- "Pengambilalihan"?
- Ya.
- Bukan pelaburan tapi pengambilalihan?
- Ya, betul.
Di mana Cik Seo?
Dia pergi ke 2STO dengan Do-san
untuk tandatangan kontrak.
Kenapa?
- Ada salinan kontrak?
- Ya.
Saya dah baca. Tiada masalah pun.
Tunjukkan kepada saya.
Selamat pagi.
Awak sampai awal.
Awak dapat mimpi indah?
Tidak. Saya tak dapat tidur langsung
sebab perlu tandatangan kontrak penting.
Awak dapat tidur lena selepas ini.
Apa kata kita mula sekarang?
- Baiklah.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Kenapa muka awak menakutkan?
Ada masalah?
- Tiada.
- Jadi, kenapa?
Itulah masalahnya.
- Suruh mereka berhenti.
- Apa?
PENGEBOM SOALAN
Kalau begitu, kenapa nak hentikan?
Kenapa bayar tiga bilion
untuk syarikat tanpa untung?
Tiada benda yang percuma.
Mereka pasti ada rancangan lain.
Awak nak rosakkan masa depan kami
dengan andaian awak?
Siapa awak untuk putuskan
masa depan orang?
- Dengar sini.
- Awak buat begini kepada abang saya?
Awak terus beritahu dia tak boleh?
- Abang?
- Apa maksud awak?
Tidak. Ini bukan perkara mudah.
Ini ialah acqhire.
"Acqhire"?
ACQHIRE: BELI SYARIKAT
UNTUK AMBIL PEKERJA
Acq… Apa?
Apa maksud awak?
Dia tidak berminat dengan syarikat awak,
tapi cuma nak ambil jurutera.
KONTRAK PENGAMBILALIHAN BERSAMA
Selepas kontrak ditandatangani,
kumpulan awak akan dibubarkan.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
OLEH: SEO DAL-MI
OLEH: NAM DO-SAN
Saya nak tahu.
Siapa yang ada dalam hati awak?
Do-san, pemegang saham terbesar
atau En. Han, mentor kita?
Entahlah.
Tapi macam mana saya nak tahu?
Awak tanya sebab tak tahu?
Ya. Saya tanya sebab saya tak tahu.
Saya memang nak tahu jawapannya.
Siapa
yang ada di sini?
Saya rasa awak akan tahu.
Mesti awak akan tahu
kalau awak terus memerhati.
Aduhai.
Alamak.
Selepas saya jumpa awak,
impian saya tiba-tiba menjadi jelas.
Awak kata akan terima kami semua.
Do-san.
Salahkan diri awak
sebab tak baca kontrak dengan teliti.
- Terima sahaja situasi ini.
- Itu sahaja awak boleh cakap?
Awak kata En. Han menipu.
Jangan percayakannya. Tapi apa semua ini?
Kebarangkaliannya lebih rendah
daripada menang loteri.
Apa yang terjadi?
Awak akan pergi?
Awak sanggup buang syarikat dan pergi?
Ya. Saya pasti akan pergi.
Awak bukan Do-san yang tulis surat.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin