SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 9
Tulisan ini sama dengan tulisan Do-san.
Ya. Tarikh hari jadi saya sama
dengan Do-san.
Tulisan
dan tarikh hari jadi yang sama?
Kenapa sama?
Sekali lagi,
angin bertukar jadi ribut.
Sama macam 15 tahun dulu.
Do-san! Nam Do-san!
Ya! Saya datang!
- Anak saya dah datang!
- Aduhai.
- Budak pandai.
- Mari makan.
Olimpiad Matematik itu
peringkat sekolah rendah
- atau sekolah menengah?
- Sekolah menengah.
Dengar tak? Saya dah sebut tadi, bukan?
Wah, kamu sangat hebat.
- Kamu ikut siapa?
- Dia pergi tuisyen?
Kami tak cukup duit
untuk hantar Do-san tuisyen.
Dia ikut saya. Awak tak ingat?
Dulu saya pandai gunakan sempoa.
165? Tiada masalah.
Kebijaksanaan turun-temurun.
Ke mana tumpahnya kuah kalau tak ke nasi.
Awak pasti bangga!
Guna tangan kamu
dan makan bahagian tulang.
Bagus.
- Dia akan jadi lebih bijak.
- Aduhai.
Dulu saya jawab semua soalan
dan biarkan satu tak berjawab.
Selalunya, mudah untuk saya jawab
soalan sebegitu,
tapi susah nak jawab pada hari itu.
Pada waktu itu,
angin tiba-tiba bertiup entah dari mana.
UJIAN OLIMPIAD MATEMATIK KE-15
BUKTIKAN P(N) = Q(N)
Ada satu baris
daripada pengiraan itu
yang tarik perhatian saya.
Saya sangka angin itu
tuah saya.
Tapi sebaris itu.
Sebab saya ternampak sebaris itu,
- saya lupa yang saya selesaikan
- Senyum!
sembilan soalan lain sendiri.
TEMPAT PERTAMA NAM DO-SAN
Kenapa kamu menangis?
Kamu tak malu kalah kepada budak?
Aduhai, saya faham kenapa dia marah.
Budak itu menangis.
Pingat itu terasa sangat berat.
Kenapa tengking dia di depan orang?
Akhirnya saya…
Ambillah. Saya tak perlukannya.
Apa?
Banyak benda lain kamu boleh beri.
Kenapa berikan pingat kamu?
Anak kami memang tak tamak. Dia pemurah.
Dia langsung tak tamak.
Bukan sebab saya tak tamak.
Saya tak layak menerimanya.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Angin yang bertiup
di dewan peperiksaan hari itu
tidak membawa tuah.
TEMPAT PERTAMA NAM DO-SAN
Apa masalahnya?
Kenapa berhenti universiti?
Kamu boleh tamat belajar
enam tahun lebih awal! Kenapa?
Beritahulah kami. Kenapa kamu buat begitu?
Do-san.
Selepas itu,
angin itu bertukar jadi ribut ngeri
yang musnahkan keyakinan diri saya.
Tolong pura-pura jadi Do-san
yang tulis surat selama sejam.
Cantiknya.
Tuah yang dibawa oleh angin yang bertiup.
Saya ambil tuah itu.
Tolong berikan kepada Dal-mi.
- Kenapa ada pada awak?
- Saya jumpa sewaktu cuci kereta.
Sekali lagi…
Tolong berikan dua Americano ais.
Nak pilih kopi jenis apa?
KOPI HITAM KISAR, KOPI WANGI, TANPA KAFEIN
Saya nak yang ini.
- Yang itu? Yang berwarna jingga?
- Ya.
- Saya nak yang ini.
- Jingga.
Okey.
Nah.
Puas saya cari getah ini.
Awak jumpa di mana?
- Di pejabat.
- Ada di pejabat rupanya.
Do-san.
Ya?
Saya nak tanya sesuatu.
Apa dia?
Sama macam 15 tahun dulu,
keyakinan saya musnah perlahan-lahan.
Kopi dan kek manis ini
sangat sesuai dimakan bersama, bukan?
Ya, sangat sesuai.
RISIKO
SESUATU YANG POSITIF ATAU NEGATIF
BERGANTUNG PADA RISIKO PELABURAN
EPISOD 9
Kenapa muka dia begitu?
Riak wajah dia berubah setiap saat.
Dia sedang balas maklum balas NoonGil.
TERIMA KASIH
Itu maklum balas positif.
Itu kritikan. Sekarang dia jadi
pahlawan papan kekunci.
Tengoklah. Papan kekuncinya akan rosak.
Aduhai.
Nampaknya, CEO kita pentingkan reputasi.
Helo. Tumpang tanya.
Adakah ini pejabat Syarikat Injae?
Bukan. Pejabat mereka di depan sana.
Ikut saya.
Saya akan tunjukkan.
Terima kasih.
Dia bawa sepapan telur.
Apa?
SYARIKAT INJAE
Kenapa orang tak hebat macam awak
datang ke pejabat hebat kami?
Kakak ada tetamu.
Ini syarikatnya.
Siapa CEO Won In-jae?
Encik tak tahu?
Orang lain sedang bekerja keras,
tapi ada seorang yang langsung
tak buat apa-apa di sini, bukan?
Sayalah Won In-jae. Apa…
Awak! Rupanya awak yang menyebabkan
kami hilang pekerjaan!
- Bertenang.
- Lepaskan! Lepaskan saya!
Awak patut diajar!
- Berhenti!
- Lepaskan!
- Berhenti.
- Awak fikir awak siapa?
- Halang dia!
- Bertenang!
Awak fikir awak siapa?
Berani awak buat kami hilang kerja?
Hei!
Awak okey, Dal-mi?
Ya. Saya okey.
Kakak okey? Kakak tak tercedera?
Kakak okey.
- Awak tak apa-apa?
- Awak tak tercedera?
Berani awak buat kami hilang kerja?
Awak fikir awak siapa?
- Saya takkan mengalah! Saya akan kembali!
- Oh, Tuhan…
- Teruk betul.
- Ya.
Lepaskan!
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia pekerja Syarikat Kejuruteraan
dan Pembinaan Haun.
Disebabkan sistem sekuriti
tanpa manusia Syarikat Injae,
dia bakal dibuang kerja.
Apa gunanya dapat duit
kalau tak berperikemanusiaan?
Apa gunanya kalau berperikemanusiaan?
Bukannya dapat duit.
Kenapa begitu serius?
Dia sangat tak beradab. Adakah dia hebat?
Ya, tapi dia memang agak hebat.
Dia ada keahlian
tempat peranginan eksklusif.
Tapi apa gunanya
kalau dia dah lupa daratan?
Dialah jenis lelaki saya suka.
Saya suka orang kaya yang lupa daratan.
Dia ahli tempat peranginan mana?
Keahlian tempat peranginan? Tempat yang
ada anjing, lembu dan sebagainya?
Saya ada rumah percutian.
- Rumah percutian itu!
- Pantai persendirian.
Betulkah? Tak nampak macam
awak ada semua itu.
Saya dah beritahu keluarga saya
ada kolam maesaengi, bukan?
Kami bina pondok cantik untuk halau itik,
tapi pemandangan pantai
dari pondok itu ialah…
Kota Kinabalu?
Santorini? Lupakannya.
Semuanya tak setanding dengannya.
Awak boleh lihat
pemandangan matahari terbenam
yang terindah di dunia.
Ya. Inilah masa terbaik
untuk pergi ke sana.
Alangkah bagusnya kalau kita memandu…
Awak nak ke mana?
Saya tak menipu!
Cubalah beritahu dia.
- Tunggu.
- Boleh tangkap kerang di dataran lumpur!
Pemandangannya sangat indah.
Suhu, kelembapan dan segalanya sempurna.
Awak siapa?
Nama saya Choi Yang-won.
CHOI YANG-WON
- Awak seorang wartawan?
- Ya.
Dal-mi.
Sekejap. Biar saya cakap dulu.
Saya tak nak kakak salah faham.
Saya harap kakak tak anggap ada apa-apa
maksud di sebalik perbuatan saya tadi.
- Maksud?
- Itu hanya tindakan refleks.
Saya akan buat perkara yang sama
walaupun untuk orang lain.
Naluri saya untuk lindungi orang
sangat tinggi.
Saya sangat tak pentingkan diri.
Itu sebabnya kawan-kawan saya
suruh saya jadi ahli politik, tapi…
Anggap tiada apa-apa yang terjadi.
Okey.
Itu saja? Bukankah kakak
nak cakap sesuatu tadi?
Tiada apa-apa.
Kakak nak cakap sesuatu tadi.
Awak ada ekor.
Ekor?
Tak guna!
- Awak tengok apa?
- Terkejut saya.
Tak lama lagi ialah hari demonstrasi.
- Jadi, saya dapatkan beberapa maklumat.
- Dah tiba masanya lagi.
Khabarnya ada syarikat kumpulan ke-12
yang tarik perhatian 2STO
dan akan bawa mereka ke Silicon Valley.
Betulkah?
Betul. Sebarkan lagi khabar angin itu.
Nampaknya, awak dah ada
pilihan tersendiri.
Syarikat yang mana?
Dah tentulah
sebuah syarikat yang ada visi.
Visi?
Yang mana satu?
Syarikat yang jana banyak duit?
Atau syarikat yang ada ramai pengguna?
Dah tentulah
syarikat yang banyak jana duit.
Tak sabar nak tunggu hari demonstrasi.
- Awak datang bersama?
- Ini tak bermakna apa-apa.
- Kami terserempak tadi.
- Saya tak harap begitu.
- Betul.
- Ya.
Cik Seo, awak ada mesyuarat
dengan En. Han?
- Ya.
- Tunggulah di bilik mesyuarat.
- Dia akan datang tak lama lagi.
- Baik.
- Sila ikut saya, Cik Won.
- Baiklah.
Saya dengar awak diserang tadi.
Saya tak apa-apa.
Pekerja Syarikat Kejuruteraan
dan Pembinaan Haun?
Awak jalankan projek dengan mereka?
Ya. Saya diperkenalkan kepada mereka
melalui Bank Jeonghan.
Mereka nak gunakan
sistem keselamatan tanpa manusia.
Ya. Saya dah tahu.
Khabarnya, para pengawal keselamatan
adakan protes di syarikat mereka.
Ya.
Kami dah agak perkara ini akan terjadi.
Tapi kami tak sangka
mereka akan bertindak ganas
terhadap pemberi idea.
Awak rasa mereka hanya "bertindak ganas"?
Apa?
Saya tak pernah risau
tentang segala projek awak selama ini.
Tapi pilihan perkataan awak tadi
merisaukan saya.
Kalau begitu, itu dipanggil apa?
Saya anggap…
sebagai risiko.
- Sebab ia berbahaya?
- Tidak.
Risiko ialah kemungkinan kerugian.
Berbeza dengan bahaya.
Awak pasti tahu
perbezaan antara kedua-duanya.
Saya nampak awak balas setiap maklum balas
dan bergaduh dengan pengkritik.
Ayat-ayat mereka sangat kasar.
Mereka kata NoonGil tak guna
sebab gunakan banyak bateri.
Ada banyak cara untuk beri kritikan.
"Tidak berapa baik. Masih ada kekurangan."
Kenapa mereka cakap tak guna?
Para pembangun kami kecewa
apabila baca komen sebegitu.
Amatur balas kritikan pengguna
gunakan emosi.
Profesional akan guna data.
Maksud awak, saya macam seorang amatur?
Ya.
Saya akan beri perhatian
kepada pengguna dan pelanggan baru.
Tapi pengguna ialah pelanggan kami.
Selalunya begitu,
tapi berbeza untuk NoonGil.
Pelan niaga NoonGil bukanlah untuk
mendapatkan keuntungan.
Pelanggan NoonGil
ialah orang-orang kaya yang memahami
matlamat perniagaan awak.
Setakat ini, pelanggan awak
hanyalah Morning.
Awak kena bezakan pelan perniagaan
dan pelan keuntungan.
Untuk dapatkan ramai pelanggan,
fokus kepada pemasaran dan publisiti.
Awak perlu tahu
apa matlamat perkhidmatan awak
sebelum tarik lebih ramai pelanggan.
Untuk publisiti…
Kenapa? Ada sesuatu pada muka saya?
Tidak.
Manfaatkan media massa dengan sebaiknya.
Awak boleh dapatkan ramai pelanggan
kalau awak buat temu ramah
dan jadikannya sebagai satu isu besar.
Saya dah banyak berubah.
Saya tak ingat apa yang berlaku
15 tahun lalu.
Tak. Saya tak nak ingat pun.
Saya harap awak…
tak kenal saya dulu.
- Kenapa?
- Saya bukan orang baik ketika itu.
Saya tak sebaik yang awak bayangkan.
- Awak memang bijak.
- Ya.
Tunggu sekejap.
Saya kurangkan penggunaan bateri
untuk sistem itu.
Beritahu saya kalau ada komen
yang buat awak marah.
Saya akan selesaikan semuanya.
Okey.
Selamat pagi.
Cik Won, awak dah tengok berita?
Berita? Berita apa?
Selepas tersebarnya berita
kerjasama antara Haun
dan Syarikat Injae yang mencipta
sistem yang mengurangkan tenaga kerja
dalam bidang keselamatan,
pengawal keselamatan Haun…
Kalau begitu, itu dipanggil apa?
Saya anggap…
sebagai risiko.
Seratus pengawal keselamatan Haun…
Mereka musnahkannya sebelum kita mula.
…dan mulakan protes sekarang.
- Haun akan
- Dia keluarkan berita.
- meneliti pelan kedua.
- Awak kenal dia?
Ya. Dia Choi Yang-won dari YGN.
Saya ada kad namanya.
CHOI YANG-WON
Dia juga tulis artikel tentang Samsan.
Saya dengar Morning projek NoonGil Samsan
sebagai projek
kelestarian syarikat tahun ini.
Ada kata-kata sebegini.
Encik, jangan pandang kamera
tapi pandanglah saya sewaktu bercakap.
Okey.
Ada kata-kata sebegini.
"Orang berpengalaman
tak boleh kedekut ilmu."
Apa saya perlu buat
apabila orang muda perlukan bantuan?
Saya perlu beri bantuan
yang mereka perlukan.
Itulah sebabnya.
Saya gembira sebab melabur dalam NoonGil.
Samsan disebut di TV lagi! Hebatnya!
Saya sangat berterima kasih kepada
CEO Samsan, Cik Seo
sebab berikan saya peluang ini.
- Siapa Seo Dal-mi?
- Morning
- Apa?
- berhasrat untuk…
Dia CEO Samsan.
- Kenapa dia CEO Samsan?
- Kami juga berminat
- Macam mana dengan Do-san?
- dengan pelbagai projek.
- Do-san tak beritahu
- Kami tubuhkan kumpulan
- apa-apa lagi?
- agar dapat berikan tumpuan.
- Beritahu apa?
- Sebagai rakan niaga…
- Helo?
- Awak ada di mana?
Saya?
Dalam perjalanan balik
selepas hantar Dal-mi.
- Kenapa?
- Jangan balik.
Mereka sedang marah sekarang.
Tidur tempat lain malam ini.
Kenapa?
Awak tak beritahu ibu bapa awak
yang Dal-mi ialah CEO?
Apa-apa pun,
jangan balik malam ini. Faham?
Saya letak dulu.
Kenapa En. Won buat temu ramah
tanpa beritahu kita?
Itu tak penting sekarang.
Kenapa tak beritahu ayah awak
yang Dal-mi ialah CEO kita?
Siapa tanda tangan kontrak?
Saya gunakan cap ayah secara curi-curi.
Awak dah gila!
Tak sangka awak buat begitu.
Itu pemalsuan dokumen!
Awak nak masuk penjara?
Dia lebih takut akan ayahnya
daripada polis.
Saya akan beritahu hal sebenar
selepas saya balik.
Nahaslah awak.
Itu sebabnya saya minum.
Saya mungkin tak boleh tahan
kalau tak mabuk.
Apa awak nak beritahu ayah awak?
Awak patut berlatih apa awak nak cakap.
Kami akan bantu.
Okey.
Maaf sebab menipu ayah.
Saya tak layak untuk menjadi seorang CEO,
tapi berpura-pura jadi CEO
dan tipu dengan begitu lama.
"Pasti goda kamu
untuk serahkan jawatan CEO."
Macam mana kalau dia cakap begitu?
Tidak, ayah.
Dari mula lagi,
saya tak hebat,
tapi berlagak nak mulakan perniagaan.
Saya yang tersilap langkah.
Maaf sebab saya tak berguna.
Merepek betul.
Kalau awak tak guna, kami pula?
- Kami lebih teruk daripada itu?
- Yalah.
Awak menangi pertandingan pengekodan.
Tapi, ayah…
Disebabkan saya salah,
saya nampak bunga api.
Bunga api? Itu langsung tak ada kaitan
dengan situasi ini.
Saya termasuk jalan yang salah
dan ternampak bunga api.
Ia nampak hebat sekali.
Kenapa awak buat begitu?
Entahlah.
Kenapa saya buat begitu?
Kenapa awak tipu?
Mula-mula,
sebab saya sukakan senyuman awak.
Sekarang?
Saya takut awak menangis.
Saya tak nak awak menangis…
macam sekarang.
Saya rasa bagai nak gila.
Apa saya patut buat?
Bangun, Do-san.
Kenapa awak minum terlalu banyak?
Apa kita patut buat?
Nak hantar dia ke mana?
Jom panggil Cik Seo.
Apa?
- Di mana? Sini?
- Ya.
Di sini.
Kenapa dengan Do-san?
Kami baru saja berjumpa.
Dia minum sikit selepas itu.
Kenapa jadi begini kalau minum sikit?
Ada sesuatu terjadi?
Cik Seo.
Bolehkah Do-san tidur
di rumah awak malam ini?
Apa?
Kalau dia balik begini,
dia akan dimarahi ayahnya dengan teruk.
Lunyai dia nanti.
Kalau kami bawa dia,
ayah dia akan serang pejabat kami.
Boleh awak tolong dia?
Tapi saya tak pasti…
Pasti sukar, bukan?
Pasti sukar, tapi saya akan cuba.
Hei! Nanti dulu, Cik Seo!
Kami akan hantar awak berdua.
Hei, panggil teksi. Serahkan kepada saya.
Hei, Do-san. Jom balik!
- Tak nak…
- Okey. Satu, dua!
- Tolong saya. Satu, dua!
- Aduhai.
- Okey. Dah cukup.
Dah cukup. Okey.
Tak mengapa. Saya boleh buat sendiri.
- Awak okey?
- Saya okey!
Saya boleh buat sendiri. Saya boleh.
Apa yang terjadi?
En. Han.
Kenapa pula kita berjumpa
secara kebetulan?
Dah ada teksi? Hei!
Hei!
Nahaslah awak nanti!
Jangan.
- Meremang bulu roma.
- Kenapa?
Encik, tolong saya!
Apa yang dia cakap?
Apa?
Bunga api… Saya salah. Maaf.
Maafkan saya.
Kenapa dengan dia?
Dia patut ke rumah saya.
Lagipun di situ lebih selesa dan…
Tidak. Tolong hantar kami ke rumah saya.
Tolonglah.
Maafkan saya…
- Aduhai.
- Awak okey?
Hei, kenapa dengan dia?
- Hei.
- Do-san.
- Do-san?
- Hei, Do-san.
- Saya rasa nak muntah.
- Do-san.
- Do-san. Dal-mi. Boleh tolong…
- Ya. Sekejap.
- Hei!
- Mari sini!
- Saya sedang memandu!
- Mari sini.
Ya. Sandar pada saya.
- Awak okey?
- Dia dah muntah?
Tak. Belum lagi.
"Belum lagi"?
Kenapa dia minum terlalu banyak
sampai jadi begini?
Entahlah.
Dia tak tahu banyak mana dia boleh minum.
- Dia berat, bukan?
- Tak. Dia seringan kapas.
Nampaknya, tubuhnya sangat lemah.
Dia membongkok dan ada osteoporosis.
Di mana nak letak dia?
- Ke sana. Ikut nenek.
- Ke sana?
Wah, sangat ringan. Adik saya yang ringan.
Aduhai.
Sakitnya tangan, kaki dan bahu saya.
Kamu kata dia seringan kapas.
Aduhai.
Dia kapas yang basah!
Bukan. Bukan kapas, tapi gajah basah!
Gajah… Tapi gajah comel.
Apa lagi yang ada?
Dia berat dan menyusahkan…
Sesuatu yang sangat menyusahkan.
Aduhai. Letihnya.
Aduhai. Nampaknya, Do-san sakit perut.
Apa?
Bila dia muntah?
Mesti dia muntah senyap-senyap.
Sopannya dia. Aduhai.
- "Sopan"?
- Ya.
Nenek kata dia sopan?
Nenek anggap dia sopan selepas
tengok muntah atau tengok dia?
Diam! Nanti Dal-mi terdengar!
Pergi cuci cepat.
Baju ini saja
yang muat dengan saya, bukan?
Ini pun ada. Awak suka yang ini?
Tidak. Tak mengapa.
Saya akan cuci dulu
sebelum pulangkan baju ini.
Tak perlu. Ambil saja baju itu.
Okey.
Saya balik dulu.
Kamu kata kamu letih. Makanlah dulu.
Makanlah dulu kalau belum makan.
Saya akan balik selepas makan.
Nah. Kamu punya.
- Mari makan.
- Nampak sedap.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Aduhai.
Kenapa saya ada di sini?
Saya ada dengan kawan-kawan saya tadi.
Mereka dah tinggalkan awak,
jadi saya dan Dal-mi bawa awak ke sini.
Hei, duduklah sekali.
Kamu pasti lapar, bukan?
Anjak.
Nah.
Saya…
Ini sup saya.
Entah kenapa saya lapar
walaupun dah makan siput dan ikan kering.
Sebab awak dah muntahkan
siput dan ikan kering tadi.
Di sini.
Tak. Awak muntah ke atas saya.
Awak patut tukar baju juga.
Terima kasih.
Perut awak okey?
- Tak sakit kepala?
- Saya okey.
Maafkan saya.
Saya dah susahkan awak.
Tak apa.
Awak nak tidur sini malam ini?
- Bolehkah?
- Awak dah gila?
Boleh. Dah terlalu lewat kalau nak tunggu
awak hilang mabuk.
Tidurlah sini malam ini.
Bolehkah saya…
tidur di sini juga?
- Apa?
Apa?
Kenapa?
Saya risau tinggalkan Do-san sendirian
sebab kami rapat.
Atau awak boleh balik
dengan saya sekarang.
Terima kasih.
Aduhai.
Awak ada katil besar di rumah
yang menghadap Sungai Han.
Kenapa tidur di sini?
Kenapa pula awak nak tidur di sini
dan bukan di rumah awak?
Si tak guna kaya memang tamak.
Apa? Si tak guna?
Apa awak kata tadi?
Maafkan saya.
Saya patut sebut "lelaki kaya".
Lelaki kaya memang tamak.
Kenapa kata saya tamak? Apa salah saya?
Saya ada banyak kekurangan
berbanding awak.
Kekurangan? Apa kekurangan awak?
Ada! Banyak.
Saya empat sentimeter lebih pendek.
Saya selalu membongkok.
Awak lebih muda.
Awak lingkungan 20-an.
Saya pertengahan 30-an.
Awak ada rumah menghadap Sungai Han
dan jam tangan mahal.
Awak…
Aduhai, apa yang saya sedang buat?
Yalah! Pasti awak gembira
sebab tiada apa-apa.
Ya. Saya tiada apa-apa,
tapi saya cuma ada satu perkara.
Saya miliki satu perkara.
Itu segalanya buat saya.
Itu jadikan saya tamak?
Jom tukar.
Saya akan berikan rumah menghadap
Sungai Han dan jam mahal.
Tukar dengan perkara itu.
Tak nak.
- Aduhai.
- Tolonglah.
Panasnya.
Tolong ambil air.
NOONGIL 4.4 BINTANG
LEE SO-YEONG
Saya ke Gangju bersama anak saya
yang dah mula
kehilangan penglihatannya.
NoonGil beritahu anak saya
bahawa bunga matahari sedang mekar
dengan indah sepanjang jalan.
Pasti bagus kalau dia dapat melihatnya
sendiri sewaktu penglihatannya baik.
Pasti lebih mudah untuk dia fahami
maksud "indah"
yang disebut oleh NoonGil.
Saya terlalu sibuk dengan kehidupan.
Saya menyesal sebab tak sempat
tunjukkan keindahan itu
kepada dia.
Ini bukan maklum balas,
tapi sekadar satu rungutan.
Mungkin puan katakan satu rungutan,
tapi kata-kata puan
sangat bermakna buat saya.
Puan nak dia lihat dan ingat
lebih banyak keindahan.
Saya sangat memahaminya.
Saya juga nak hadiahkan
pemandangan yang paling indah
kepada orang yang saya sayangi
agar saya tak menyesal pada masa depan.
- Di mana Do-san?
- Apa?
Dia tiada di sini.
Beg dan bajunya dah tiada.
Dia pergi tanpa ucap selamat tinggal?
Tak mungkin.
DO-SAN
Aduhai.
Helo?
Awak buat apa hari ini?
Saya tak buat apa-apa.
Awak di mana sekarang?
Jom keluar berjanji temu bersama nenek.
Sekarang? Janji temu?
- Bersama nenek?
- Nenek?
Apa ini?
- Awak beli kereta?
- Saya akan beli.
Ini kereta sewa. Naiklah.
- Ini kereta elektrik.
- Oh, Tuhan.
- Awak nak ke mana?
- Jauh dari sini.
- Jauh? Apa awak kata?
Jauh ke mana?
Awak nak ikut?
Kami nak keluar berjanji temu.
"Berjanji temu"?
Tak guna.
Bolehkah nenek ikut padahal
kamu berdua sedang berjanji temu?
Nenek kena ikut kami.
Kita nak ke mana sebenarnya?
Tempat lebih indah daripada Santorini.
- Ada tempat sebegitu di Korea?
- Ada.
- Tengok! Laut!
- Wah, pantai!
Santorini!
- Hebat!
- Lebih baik daripada Santorini!
- Nenek!
- Aduhai!
Nenek!
Wah, cantiknya!
Memang cantik, bukan?
Aduhai.
Aduhai, dia sangat teruja.
Nenek!
- Nenek!
- Jangan lari. Okey.
Terlalu awal untuk awak terkejut.
Indah apabila matahari terbenam.
Pemandangan di sini sangat indah.
Ada pulau dan segalanya.
Pemandangan dari sini.
- Hei, Do-san.
- Ya.
Tolong pergi pinjamkan tajak
dan but getah untuk nenek.
Apa?
- Kenapa?
- Tengoklah nanti.
- Pergilah.
- Baik.
- Nenek pergi?
- Saya pergi.
- Cepat.
- Okey.
Seronoknya di sini.
Wah, besarnya! Mari tengok.
Ini bukan tujuan kita.
- Nenek!
- Ya?
Tengok ke sebelah sana!
Laut nampak indah dari sini!
Apa gunanya pemandangan indah?
Pemandangan tak berikan makanan!
Aduhai.
Aduhai! Ini boleh tahan selama seminggu.
Saya tak ajak ke sini sebab ini.
Awak baca komen saya, bukan?
Apa?
Tak. Saya…
Terima kasih.
Laut itu cantik, bukan?
Ya, memang cantik.
Aduhai. Ada lagi. Ini besar.
Yeong-sil.
Apa awak nampak di sana?
Ada sepasang kekasih yang sedang berdiri
di pantai yang indah.
Do-san kata dia nak tunjukkan
pemandangan ini kepada nenek.
Ya.
Nenek bersyukur.
Nenek tanya soalan ini dulu, bukan?
Saya lebih sukakan Do-san sekarang
atau Do-san dari 15 tahun dulu.
Ya.
Mungkinkah mereka berdua orang berbeza?
Apa maksud kamu?
Tidak. Saya cuma sentiasa terfikirkan
perkara yang pelik.
Saya pelik, bukan?
Mestilah.
Kamu tahu kamu merepek.
Kamu sukakan Do-san.
Saya sukakan dia.
Saya sangat sukakannya…
Nenek.
Saya rasa takut.
Saya nak tahu banyak perkara,
tapi takut nak bertanya.
Semua dah masak! Datanglah ke sini!
- Okey!
- Jom makan!
- Jom, nenek.
- Okey.
- Samgyeopsal! terbaik!
- Yakah?
Hei, ada kedai serbaneka berdekatan
yang cari pekerja sambilan?
Saya dah ke merata tempat,
tapi tiada tempat tampal risalah.
Siapa tampal risalah sekarang?
Semua orang guna aplikasi cari kerja.
Aplikasi cari kerja?
Mak cik tak tahu aplikasi apa?
Aplikasi telefon.
Oh, ya.
Hei.
Kita tersalah jalan, bukan?
Tunggu sekejap.
Ini jalan mati.
DILARANG MASUK
JALAN MATI
Jom patah balik.
Awak tengok apa?
Wah. Saya tak pernah
tengok bintang sebanyak ini.
Saya pun.
Berbaloi tersesat jalan.
- Dal-mi.
- Ya?
Nak berjalan lagi?
Awak tak nak balik rumah?
Tak. Bukan begitu.
Awak bergaduh dengan ibu bapa awak?
Tidak.
Saya takkan gaduh dengan mereka.
Saya cuma…
Cuma apa?
Saya cuma
bukan anak yang baik.
Saya kasihankan mereka
sebab saya selalu kecewakan mereka.
Saya faham perasaan awak.
Awak nak bersinar macam bulan,
tapi awak terasa macam bintang
yang sekecil habuk. Begitukah?
Ya.
- Dal-mi.
- Ya?
Sebenarnya, itu bukan
perbandingan yang betul.
Bintang ialah bintang
tapi bulan ialah satelit semula jadi.
Walaupun bintang nampak sekecil habuk,
tapi kebanyakan bintang
lebih besar daripada bulan.
Ia juga lebih berat dan banyak tenaga.
Ini sebabnya
pelajar jurusan kejuruteraan dikutuk.
Betul tak?
Perbandingan saya betul.
Awak memang ibarat bintang
yang kelihatan sekecil habuk di sana.
Awak sebutir bintang
yang lebih besar daripada bulan.
Jadi, jangan lari.
Ibu bapa awak pasti akan tahu
suatu hari nanti. Sama macam saya.
Dal-mi.
Ya?
Maafkan saya.
Kenapa?
Sebab…
saya tersalah jalan.
Banyaknya bintang.
Sangat besar.
Kita boleh makan kima selama sepuluh hari…
Tak. Bukan sepuluh hari tapi sebulan.
Hei, jangan fikir begitu.
Paling lama pun seminggu.
Aduhai.
- Nenek. Apa ini?
- Apa?
Oh, itu. Nenek buat risalah
untuk cari pekerja sambilan.
Siapa baca risalah sekarang?
Saya akan muat naik nanti.
Tak apa. Tak perlu buat begitu.
Ramai orang tak pandai guna aplikasi.
Nenek akan pilih orang sebegitu.
AGENSI KERJA SAMBILAN
Hei, Do-san dah selamat sampai rumah?
Ya. Mestilah dia dah selamat sampai.
- Saya pergi dulu.
- Baik.
Dia tak telefon awak, bukan?
Awak tak sorok apa-apa daripada saya?
Tak. Kenapa saya nak sorokkan
perkara itu daripada awak?
Kenapa dia tak jawab telefon?
- Budak tak guna!
- Ayah.
Hei, apa masalah kamu?
Ayah berikan duit
untuk mulakan perniagaan kamu.
Tapi kamu berikan syarikat
hasil duit titik peluh ayah
kepada wanita tak dikenali!
- Maafkan saya, ayah.
- Lepaskan dia dulu.
Apa awak buat? Ini sangat memalukan.
Dia goda kamu
agar kamu berikan jawatan CEO itu?
Tidak, ayah.
Dia lebih layak jadi CEO berbanding saya.
Saya langsung tak hebat, ayah.
Saya tak hebat dan berlagak
nak mulakan perniagaan.
Maafkan saya, ayah.
Kenapa pula kamu tak hebat?
Kalau kamu tak hebat,
kamu takkan jadi pemenang
Olimpiad Matematik termuda!
Ayah…
Saya menipu sewaktu ujian.
Maafkan saya.
Apa?
Saya tak hebat,
tapi berlagak pandai selama ini.
Maafkan saya, ayah.
Ayah sentiasa kecewa
walaupun saya dah berusaha keras
dan buat yang terbaik.
Saya pun menderita, ayah.
Maaf.
Maafkan saya.
UJIAN OLIMPIAD MATEMATIK KE-15
TEMPAT PERTAMA NAM DO-SAN
Ayah okey?
Mestilah dia tak okey.
Tapi dia akan okey nanti.
Jangan risau.
Kamu dah rasa lega sekarang?
Ya.
Maksud saya.…
Ya, saya rasa lega sekarang.
Maaf sebab rasa begini.
Kenapa minta maaf apabila rasa lega?
Ada sebab lain untuk rasa begitu.
Mak sedih apabila dapat tahu tentang kamu…
daripada orang lain.
Mak lebih sedih sebab tak tahu dulu
berbanding tahu perbuatan kamu.
Cheon-ho lebih penting
daripada ibu bapa kamu?
Maafkan saya.
Ya. Kamu patut rasa bersalah.
Dia malukah? Kenapa dia menyorok?
Adakah kamu buat begini
sebab kamu sukakan Dal-mi?
Tidak.
Ya. Saya dah cakap tadi.
- Saya duduk begini
- Baik. Tunjukkan.
- Kemudian? Awak buat kedua-duanya?
- dan mula mengait.
Kenapa tipu saya?
Kenapa awak sanggup menipu
untuk tolong kami?
Sebenarnya…
Dal-mi, saya…
Dal-mi!
Jauh ke mana?
Awak nak ikut?
Kami nak keluar berjanji temu.
Risalah. Ada risalah kekosongan jawatan!
Saya tahu saya akan jumpa
kalau terus mencari! Jangan!
Apa masalah mak cik?
Maaf. Mak cik buat begini
sebab dalam kesusahan.
Apa? Siapa dia untuk kata
yang dia dalam kesusahan?
Jangan nilai seseorang
melalui penampilannya.
Hidup mak cik
memang sangat susah sekarang.
Kamu ada banyak pilihan.
Apa, ya?
Kamu boleh guna aplikasi cari kerja.
Nasib baik.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
MEMERLUKAN PEKERJA
HOT DOG PERCUMA
HUBUNGI CHOI WON-DEOK
Kenapa mak cari pekerja?
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Tak. Saya tak boleh lakukannya.
Kenapa buat begini pada usia begini?
Tapi lebih baik
daripada berurusan dengan dia.
Tapi ini tak betul.
Saya malu nak jumpa mak.
Kamu sukakan Do-san.
Saya sukakan dia. Saya sangat sukakannya…
Nenek. Saya rasa takut.
Saya nak tahu banyak perkara,
tapi takut nak bertanya.
- Nenek risaukan sesuatu?
- Apa?
Kenapa kamu datang?
- Saya nak pulangkan baju ini.
- Apa?
Nenek dah suruh ambil.
Nenek tahu saya tak suka ambil.
Kenapa nenek mengeluh sejak pagi lagi?
Nenek cuma risau.
Dal-mi dah mula rasa syak.
Apa? Tentang apa?
Dia mengesyaki Do-san dan kamu.
Apa nenek patut buat?
Ya! Surat itu!
Apa kata nenek cari surat itu?
- Surat apa?
- Sewaktu itu,
Dal-mi cari Do-san sebab dia perlu
berjumpa dengan In-jae.
Kamu ingat
pokok bunga sakura yang ada
di depan kedai lama nenek di Seonju?
Dia kata dia letak surat dia di situ.
Nenek patut ambil
dan beri surat itu kepada Do-san.
Dal-mi akan yakin dia orang yang sama
sekiranya Do-san
tunjukkan surat kepada Dal-mi.
Seonju sangat jauh dari sini.
Kenapa nak ke sana?
Lupakan saja.
Nenek boleh kembali cepat
kalau naik bas ekspres.
Kenapa nenek nak buat begitu?
Kalau nenek buat begitu,
barulah Dal-mi dan Do-san takkan terluka.
Saya pula?
Kenapa dengan kamu?
Saya tak nak nenek buat.
Saya tak nak tipu Dal-mi lagi.
- Apa maksud kamu?
- Saya nak hentikan semua ini.
Saya nak beritahu Do-san adalah palsu
dan minta maaf kepadanya.
Dulu kamu kata kamu tak nak
mengecewakan Dal-mi…
Ya! Saya tak nak!
Saya lebih bencikan situasi ini.
- Ji-pyeong.
- Maafkan saya, nenek.
Saya tipu nenek pada hari itu.
Saya…
sukakan Dal-mi.
Saya nak tanya sesuatu.
Mak sedih apabila dapat tahu tentang kamu…
daripada orang lain.
DAL-MI
Kamu tak patut buat begini.
- Kenapa pula?
- Kamu tanya kenapa?
Dal-mi dan Do-san
sedang bahagia bersama sekarang.
Tapi saya tak bahagia!
Saya asyik teringatkan
dan mahukan dia. Ini tak adil.
Saya tak tahu apa yang saya buat.
Kamu patut beritahu nenek awal-awal.
Tak patut beritahu sekarang.
- Tak boleh buat begitu.
- Kenapa?
Kenapa Do-san dan bukan saya?
- Ji-pyeong.
- Ya. Betul.
Ini tak betul. Kita tak patut buat begini
sejak dari mula lagi.
Saya tak patut jumpa nenek.
Saya memang hidup selesa.
Saya tiada kekurangan!
Nenek panggil saya Si Lurus
dan permainkan saya.
Kemudian menyibuk tak bertempat.
Saya dungu macam dulu.
Ji-pyeong!
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
- Jom.
Kenapa tiba-tiba hujan? Ramalan cuaca
tak sebut hari ini akan hujan.
Betul juga.
Tak sangka tiba-tiba hujan. Aduhai.
Nak lari ke sana bersama?
Saya tak boleh biar awak kena hujan.
Hei, awak buat apa? Jom lari sekarang.
- Tak nak. Pergi.
- Cepatlah!
- Pergi!
- Cepat lari!
Tak guna!
Di luar hujan?
Ya. Hujan sangat lebat.
Sangat lebat sekali.
Ramalan cuaca tak kata akan hujan.
- Di mana Do-san?
- Dia…
Dia akan sampai ke sini
sambil menggigil selepas dibasahi hujan.
Cik Jung, pinjamkan payung awak.
Dia nak jadi macam itu?
Lap badan awak. Nanti terkena selesema.
- Adakah itu…
- Lampu hijau?
Saya nak bawa balik ke rumah.
Helo?
Yong-san, ini saya.
Awak ada bersama Dal-mi sekarang?
Dia dah keluar bawa payung.
- Ke mana?
- Dia tak nak awak basah,
jadi dia dah ke stesen
kereta api bawah tanah.
Okey. Terima kasih.
STESEN SAND BOX
Ji-pyeong!
Maafkan nenek.
Nenek…
betul-betul minta maaf.
Maaf sebab marahkan nenek.
Saya akan ke Seonju.
Saya akan cari semua surat Dal-mi
dan berikannya kepada Do-san.
Ini adalah Stesen Sand Box.
Sila keluar di sebelah kanan.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
Oh, Tuhan.
Pasti ini balasan atas perbuatan saya.
Apa saya patut lakukan?
Do-san.
Saya pernah terfikir.
Saya kehilangan banyak perkara
pada musim bunga tahun itu.
Tanpa surat awak,
agaknya apakah maksud musim bunga
kepada saya?
Pasti ia menjadi musim
saya bersedih sebab bunga-bunga yang layu
dan lupakan
bunga-bunga yang mekar.
Ia akan jadi musim penuh sesalan
sebab saya tak sempat beritahu
orang yang paling saya sayangi…
DO-SAN
Kenapa telefon ini ada di sini?
…betapa saya sayangkan mereka.
Saya bersyukur awak di sisi saya
pada musim bunga tahun itu.
Terima kasih sebab tulis surat untuk saya.
Saya percaya awak wujud pada waktu itu.
Sekarang pun saya nak percaya
yang awak wujud, Do-san.
Saya rindukan awak.
Jadi, sekarang
saya kena cari awak,
Do-san.
Dal-mi.
Kenapa awak ke sini?
Saya tersilap ambil
telefon nenek hari ini.
STESEN SAND BOX
Apa? Ini bukan telefon saya.
Saya terbaca satu mesej pelik
pada telefon nenek.
Saya datang sebab nak tahu.
Macam mana awak tahu tempat ini?
Adakah awak
mengenali nenek saya?
Siapa awak sebenarnya?
STESEN SAND BOX
Sila tinggalkan pesanan selepas bunyi bip.
Siapa pula Do-san?
En. Han, tolonglah…
Tolong cakap sesuatu!
Dal-mi. Ini saya, Do-san.
Ya.
Nenek kata awak ambil telefon dia.
Banyak kali saya telefon.
- Do-san.
- Ya?
Awak ingat di mana
awak tinggalkan surat untuk saya
pada 15 tahun lepas?
Apa?
Di mana tempatnya?
Dal-mi, sebenarnya…
Jawab soalan saya. Tolonglah.
Dal-mi, awak…
Awak ada di mana sekarang?
Saya akan ke sana.
Kenapa awak tak jawab?
Kenapa bukan awak,
tapi En. Han yang ada di sini?
Dal-mi.
Sebenarnya…
Saya… Helo? Dal-mi.
Tolonglah…
Nombor yang anda dail tak dapat
dihubungi. Sila tinggalkan pesanan
selepas bunyi bip.
Sekali lagi,
angin bertukar jadi ribut
dan bertiup kencang ke arah saya.
Seronokkah?
Kata ini semua tak benar.
Awak patut kata awaklah Do-san.
Saya mesti impikan kejayaan?
Saya tak boleh impikan seseorang?
Ini tidak bermula sebab permintaan saya.
Saya rasa macam orang palsu
sebab segalanya palsu.
Samsan berjaya ke sini
hasil titik peluh awak.
Datanglah seperti hari itu.
Awaklah
mimpi saya.
Jadi, awak patut lupakan
segalanya yang awak tahu
tentang saya.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin