SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 3
Awak akan jumpa Seo Dal-mi, bukan?
Ya.
Macam mana awak tahu?
Saya terangkan. Jom ke kereta.
Saya cuma perlu berikan bola ini.
- Saya perlukan lima minit.
- Ya, saya pun.
- Jom.
- Lima minit sahaja.
KEPADA DO-SAN
"Kepada Do-san."
Surat ini untuk saya?
Ya. Betul.
"Awak pernah jalan tanpa tujuan?"
Tapi saya tak pernah buat.
Awak patut baca sahaja surat itu.
AWAK PERNAH JALAN TANPA TUJUAN?
"Hari ini, saya…"
Hari ini, saya sengaja
berjalan tanpa tujuan.
Awak pernah sengaja dihujani
walaupun awak ada payung?
Saya dihujani hari ini.
Sebelum itu, cuaca sangat terik,
tapi saya rasa segar selepas dihujani.
Setelah…
"Setelah berjalan selama 30 minit,
hujan berhenti
dan satu pemandangan indah
terbentang di depan mata saya."
Ada pelangi yang sangat besar.
Nampak macam pelangi
yang boleh tunaikan impian saya.
Tiba-tiba, saya terfikir.
Kadang-kadang,
bagus juga berjalan tanpa tujuan.
Kadang-kadang…
"Kadang-kadang,
bersiar-siar tanpa peta di tangan
ialah sesuatu yang baik."
Seo Dal-mi…
seorang yang unik.
Yakah? Tapi saya faham apa perasaannya.
Saya langsung tak faham.
Kenapa jalan tanpa tujuan
kalau tahu destinasi?
Kenapa dihujani kalau ada payung?
Tapi dia jumpa pelangi
sebab jalan tanpa tujuan.
Dua pelangi.
Itu yang saya paling tak faham.
Kenapa minta kepada pelangi?
Ia cuma fenomena pantulan
dan pembiasan cahaya.
Dengar sini.
Itu bukan isi utama surat itu.
Dia langsung tak faham?
Awak gagal dalam subjek bahasa Korea?
Saya tak dapat markah yang baik,
tapi markah matematik dan sains…
Awak tak faham maksud surat itu?
"Pelangi" bukanlah kata kunci yang utama.
- Baiklah.
- Ya.
Okey.
Apakah kata kunci surat itu?
Apa saya nak buat dengan awak?
MALAIKAT
PELABUR YANG MELABUR DALAM SYARIKAT BARU
DAN BERI BIMBINGAN
EPISOD 3
Minum.
Bila pelancaran?
Versi penuh mungkin dilancarkan
pada hujung tahun ini.
- Hebat.
- Cepatnya.
Dia memang hebat.
Awak akan kembangkan ke Asia Tenggara?
Mestilah.
- Dah agak.
- Mestilah.
Cepat daripada disangka.
Aduhai.
- Hai.
- Oh, hai.
Oh, maaf. Maaf!
Maafkan saya.
- Helo. Terima kasih datang.
- Helo.
- Terima kasih.
- Terima kasih sebab datang.
- Nicole!
- In-jae.
Sempat jumpa sebelum balik ke Amerika?
- Ya. Bila nak ke San Francisco?
- Selasa depan.
Dah tak lama.
Macam mana…
Tak apa-apa. Awak pula?
- Saya okey.
- Okey? Bagus.
Awak pergi esok?
Awak pergi bersama?
Tak. Saya nak terus tinggal di Korea.
Jadi, ini pasangan saya.
Oh, begitu.
Lama awak tunggu, bukan?
Ya. Sangat lama.
Saya rindukan awak.
Jadi, saya…
Maaf. Kita tak ada masa nak bercerita.
Mak dan kakak saya ada di sini.
Saya tipu kakak saya.
Saya beritahu kakak
yang kita berjumpa setiap hari
dan sedang bercinta.
Apa? "Bercinta"?
Mengarut, bukan? Saya faham.
Saya cakap tanpa berfikir.
Tolong ikut saja.
Saya tak pandai menipu.
Untuk hari ini saja.
Saya tak boleh nampak lemah.
Jadi, buatlah…
Kakak, baru sekarang kita jumpa.
Penat saya cari kakak.
Kakak pun.
Ingatkan awak menyorok
sebab kakak tak jumpa awak.
Kenapa saya nak menyorok?
Kamu dah besar.
Mak pasti tak cam kalau jumpa di luar.
Saya pun.
Ibu dah banyak berubah.
"Ibu"?
Panggil saja "mak".
Adakah dia…
Ya. Dialah Do-san. Nam Do-san.
Teman lelaki saya.
- Helo.
- Banyak saya dengar tentang awak.
Saya CEO Nature Morning, Won In-jae.
Helo.
Saya boleh perkenalkan diri sebagai kakak?
Ya.
Dia selalu ceritakan tentang awak.
Awak nak buka syarikat bersama?
Maaf? Tak juga.
Tak?
Awak kata awak sedang bersedia
untuk buka syarikat sendiri.
Ya.
Sebenarnya…
Bukan bina syarikat.
Tapi saya nak dia jadi rakan kongsi saya.
- Rakan kongsi?
- Ya.
Saya minta Dal-mi jadi CEO
untuk syarikat saya.
- CEO?
- Ya.
Tapi dia masih ragu-ragu,
jadi tolong saya pujuk dia.
Saya perlu tahu jenis syarikat awak dulu.
- Awak ada kad nama?
- Ada.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Saya CEO Syarikat Teknologi Samsan.
Nama saya Nam Do-san.
"CEO"?
Saya kagum setiap kali saya dengar
awak kata begitu.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
HUBUNGI UNTUK MELABUR
Kad nama awak
unik.
Kadnya bertemakan retro.
Tema retro ialah trend sekarang.
Dah adakan pusingan pelaburan?
PROSES CARI PELABURAN
Pusingan?
Apa?
Saya…
Pusingan pertama sedang dijalankan
dengan pantas.
"Pusingan pertama"?
Tiada orang melabur?
Awak tak tahu maksudnya?
Pusingan pelaburan… Saya…
Mereka baru, tapi berpotensi.
Awak sekarang di peringkat pra-siri A?
Ya, pra-siri A.
En. Han.
- Awak kenal dia?
- Ya. Dia…
Namanya Han Ji-pyeong.
Saya Han Ji-pyeong dari
Syarikat Pelaburan SH. Awak Seo Dal-mi?
En. Nam selalu cerita tentang awak.
Betulkah?
Maaf, tapi kita perlu berbincang sebentar.
- Baiklah.
- Kami pergi dulu.
Awak dah baca e-mel?
- Apa?
- Saya hantar syarat pelaburan.
Gelak dan berlagak biasa.
SYARAT PERJANJIAN PERNIAGAAN
Kamu ada teman lelaki yang berjaya.
Ya. Dia sangat hebat.
Kata orang,
"Seperti enggang dengan pipit."
Kenapa awak datang?
Saya tak boleh tolong awak
masuk ke Sand Box.
Ya. Saya tahu.
Saya tak harap apa-apa.
Jadi, kenapa? Awak macam UNICEF?
Awak tolong secara sukarela?
Saya tak pasti jika saya membantu.
Awak membantu.
Orang sangka awak CEO berjaya.
Saya?
- Kenapa?
- Sebab awak bersama saya.
- Awak sedang bermegah?
- Saya cuma jujur.
Terus bercakap supaya nampak hebat.
- Apa saya nak cakap?
- Apa-apa sahaja.
Sebut lirik lagu patriotik.
"Sehingga Gunung Baekdu
dan Laut Selatan kering."
"Tuhan akan lindungi kita
dan negara kita akan berjaya."
Bagus.
Awak patut beritahu
yang dia seorang ahli perniagaan.
Saya boleh tolong dia sebelum ke Amerika.
Entahlah.
Mungkin dia tak perlukan bantuan.
"Pokok pain di Gunung Namsan
- berdiri kukuh."
- "Berdiri kukuh".
Ayah dah nak sampai. Jumpalah ayah dulu.
Kenapa pula? Dia ayah kakak. Bukan saya.
Kakak keluarga Won,
tapi saya keluarga Seo.
Betulkah?
Awak nak ke mana?
Valet ada di sebelah sana.
Saya naik bas…
Awak pandu kereta, bukan?
Valet ada di sana.
Tolong tunggu di sini.
- Tapi…
- Jom.
Helo.
- Awak boleh memandu?
- Rasanya boleh.
Jawapan macam itu buat saya gementar.
Kereta saya mahal.
Saya sangat sayangkan kereta itu…
Sudahlah.
Hantar balik dengan selamat.
Kenapa kena hantar awak?
Bukan.
Bukan saya, tapi dia.
Saya pinjamkan kereta saya kepada awak
untuk hantar Dal-mi balik.
Layan dia dengan baik
dan berbual dengannya.
Tak. Jangan berbual.
Tutup saja mulut awak.
Cuma anggukkan kepala
dan ketawa kadang-kadang.
Ya, begitu.
Awak tahu konsep lelaki pendiam kacak?
Selepas hantar,
putuskan hubungan dengan dia.
Atas sebab apa?
Banyak sebab untuk tak boleh berjumpa.
Sakit tenat?
Bukan sebab yang terlalu melampau.
Ya. Beritahu dia awak ada teman wanita.
Itu pengakhiran yang terbaik.
Awak ada tunang.
Saya tiada teman wanita
dan tak pernah bercinta.
- Awak berbangga?
- Saya cuma jujur.
Awak…
Hantar dia dan pulangkan kereta.
Jangan ke tempat lain.
Cuma tekan "rumah" di GPS nanti.
Awak boleh buat?
Ya. Jangan risau.
Gear di sebelah kanan.
- Yang ini?
- Tak. Di atas.
Sebelah kiri ialah lampu isyarat.
Dal-mi.
Boleh mak peluk kamu?
Tak. Saya…
Mungkin mak muka tembok.
Tapi mak rindukan kamu.
Mak risaukan kamu.
Maafkan mak.
Mak bersyukur kamu berjaya.
Panas. Kita patut bercakap berjauhan.
Maafkan mak.
Seperti yang ibu nampak,
saya membesar dengan baik.
Saya bekerja keras dan bercinta.
Saya bersyukur
atas pilihan saya setiap hari.
Jadi, tak perlu minta maaf.
Dal-mi, mak…
Mulai sekarang,
jangan risaukan saya tanpa sebab.
Saya akan semakin berjaya.
Sejujurnya, saya tidak sehebat kakak lagi
buat masa ini.
Saya mengaku.
Tapi kakak tiga tahun lebih tua.
Saya ada tiga tahun lagi.
Kalau saya lebih berjaya,
saya menang 10,000 won. Macam mana?
- Sepuluh ribu won?
- Kalau lebih daripada itu,
nenek kata itu berjudi, bukan pertaruhan.
Okey. 10,000 won.
Tapi mesti susah nak atasi kakak.
Saya tahu.
Jadi, saya akan jadi rakan kongsi Do-san
dan kembangkan syarikat.
Kami akan jadi setaraf
dengan Steve Jobs dan Zuckerberg.
Kakak tak boleh atasi kami.
- Awak berlagak.
- Saya bercita-cita tinggi.
Kakak tak sabar nak tunggu
apa yang akan terjadi
sebab kakak tahu awak merepek.
Ya. Tunggulah.
Saya pergi dulu.
Dal-mi.
Kalau kamu berlagak tanpa persediaan,
kamu jadi penipu.
Dalam ayat mudah,
macam ayah kamu.
Semoga berjaya.
Saya pergi dulu.
Apa alamat rumah awak?
Pandu saja dulu.
Saya perlu isi alamat awak dulu…
Awak menangis?
Kenapa?
Pandu saja dulu. Tolonglah.
Okey.
TIADA PENUMPANG
Tolong ikut kereta putih itu.
Semoga berjaya.
Sakitnya hati.
Dia buat saya keliru.
Kenapa dia buat begitu?
Nah. Tisu.
Terima kasih.
Awak panas?
Nak saya pasang pendingin hawa?
Butangnya…
Terkejut saya!
Kenapa atap terbuka?
Maafkan saya.
Biarkan saja begini.
Nyaman angin masuk.
Saya tak pernah naik kereta berhud.
Saya pun.
Awak pun?
Lebih elok bumbung dibuka.
Lebih menyegarkan.
Rumah saya di arah bertentangan.
Apa?
Betulkah?
Saya tak boleh buat pusingan-U di sini.
Kita perlu pergi jauh.
Baguslah.
Adakah itu Sand Box?
Cantiknya.
Betul.
Sangat cantik.
Apa?
Saya sangat lapar.
Saya pun.
Dia ada penyakit suka jadi penutup majlis?
Dia selalu jadi orang terakhir sampai.
Awak nampak kacak.
- Tolong panggilkan teksi.
- Baik, puan.
Mak nak balik sekarang?
Jumpalah ayah dulu.
Mak sangat sentimental hari ini.
Mak tak nak teman ayah kamu.
- Kenapa Sang-su ke sini?
- Tahniah.
Apa yang lebih penting…
kenapa mereka bersama?
Kamu tak tahu?
Parti perangkaian ini
dibuat untuk tambah kenalan abang kamu.
Jangan merepek.
Abang cuma setiausaha saya.
Setiausaha?
Hei, kamu fikir ayah kamu akan jadikan
anak kandungnya setiausaha kamu?
Dia nak Sang-su tengok macam mana
kamu berusaha bina syarikat kamu.
- Jadi…
- Dia akan dapat nama selepas itu.
Tak. Dia akan ambil segalanya
daripada kamu.
- Mak.
- Sedarlah.
- Baik. Silakan.
- Ya.
- Gembira jumpa awak.
Abang kamu musang berwajah beruang
dan kamu beruang berwajah musang.
Dia akan ambil semua yang kamu sediakan
kalau kamu tak berhati-hati.
Jadi macam musang.
Atau layan dia macam kamu layan mak.
Kamu tak rasa tercabar?
- Beri tunjuk ajar.
- Ya.
Beri tunjuk ajar.
- Terima kasih.
- Ayah lambat.
In-jae.
- Abang pun datang?
- Ya. Helo.
- Baju kamu cantik.
- Terima kasih.
Kenalkan saya kepada mereka.
Okey. Hai.
Rasanya mereka ke sini.
Saya suruh hantar ke rumah saja.
Tapi dia langsung tak dengar!
Aduhai. Seronoknya. Seronoknya mereka.
Barulah rasa selesa.
- Ini pencuci mulut.
- Terima kasih.
Awak tak nak tahu?
Tanya apa?
Kenapa tiba-tiba saya minta awak ke sini?
Kenapa saya pura-pura hebat
di depan kakak dan mak?
Kenapa saya menangis?
Awak tak nak tahu?
Saya nak tahu.
Kenapa tak tanya?
Sebab…
Sekarang
saya seorang lelaki kacak pendiam.
Apa?
Saya tak patut ketawa.
Kalau saya ketawa selepas menangis,
nanti timbul bulu
di tempat tak sepatutnya.
Tak. Jangan risau. Itu tak betul.
Kalau tak, punggung kita akan ada
lebih banyak bulu daripada rambut.
Kita sentiasa melalui perubahan emosi.
Jangan risau.
Betulkah? Saya rasa lega.
Mungkin saya bukan gadis cantik
yang pendiam.
Saya nak tahu.
Tentang apa?
Saya nak tahu segalanya tentang awak.
Keluarga, kawan
dan apa awak suka. Segalanya.
Tak seronok dan membosankan.
Ibu bapa saya pun marah kalau saya cerita.
Tapi beritahulah saya.
Saya suka…
Apa yang mereka bualkan?
Membosankan, bukan?
Tak. Sangat menyeronokkan.
Hebat juga.
Sekejap.
Apa yang awak buat?
Hantar dia cepat dan tamatkan segalanya!
- Siapa itu?
- Apa?
Tak ada apa-apa.
Teman wanita awak?
Awak mesti ada teman wanita.
Saya dah agak.
Mustahil tiada.
Jom. Saya hantarkan.
Tak apa. Rumah saya berdekatan.
Saya boleh jalan ke sana.
- Tapi…
- Tak mengapa.
Teman wanita awak salah sangka. Balik.
Saya balik dulu.
- Okey. Selamat jalan.
- Okey.
Kita tak boleh perkenalkan
budak tak guna itu sebagai anak kita.
Anak pertama saya tak bekerja
dan usahakan syarikat mengarut.
Siapa yang akan kahwin dengan kamu?
Bilangan syarikat yang saya tak labur,
tapi berjaya
adalah sifar.
Tiada langsung.
Itu sebabnya saya takkan melabur
dalam syarikat awak.
Do-san.
Awak ibarat
sebuah kotak muzik yang cantik.
Awak pastinya sebuah kotak
yang ada melodi yang indah.
Saya yakin.
Hei!
Cepat datang ke sini. Cepat.
Hei, Dal-mi!
Kenapa? Kenapa awak panggil dia?
Ya?
Awak dah buka kotak muzik awak?
Kotak muzik? Kotak muzik pula.
Dah.
Macam mana melodinya?
Melodinya
sangat
indah.
Saya dah tahu kata kuncinya.
Apa kata kuncinya?
"Berlayar tanpa peta."
Hei, Nam Do-san. Nam Do-san!
Hei!
Saya buat sesuatu yang berbeza,
tapi fikir perkara sama dengan awak.
Tak mengapa kalau sesat.
Bagus juga kalau berlayar tanpa peta.
Kalau kita bersama.
Nah.
- Ini kad nama saya.
- Kenapa dia beri kad itu?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
NAM DO-SAN
Saya boleh ambil kad ini?
- Teman wanita awak…
- Saya tiada teman wanita.
Tak pernah ada.
Saya ke sekolah lelaki
dan tak pernah bercinta.
- Betulkah?
- Ya.
Saya pun.
Saya tak pernah ada teman lelaki.
Tak. Ada orang sukakan saya.
Tapi saya tak hiraukan mereka.
Sebab awak.
Mengarut betul.
Awak boleh telefon saya bila-bila masa.
- Kad nama awak retro.
- Ya.
Satu lagi.
Saya tak sempat beri pada hari itu.
Betul.
KEPADA NAM DO-SAN
"Kejar impian anda."
Kata-kata yang baik.
Ini memang gila.
"Berlayar tanpa peta"?
Itu sebabnya awak beri kad awak?
Awak buat begitu tanpa berfikir panjang?
- Lebih kurang begitu.
- Do-san.
Awak akan ditimpa masalah.
Awak boleh mati sebab taufan
atau dimakan jerung.
Awak kata awak faham tadi.
Itu hanyalah satu metafora.
Apa itu metafora?
Metafora ialah perbandingan
yang dilakukan untuk menyembunyikan
- maksud sebenar…
- Diam!
Ya. Baiklah.
Apa awak nak buat?
Awak akan jumpa dia lagi?
Awak nak tipu dia lagi?
Awak boleh tipu dia sehari dua.
Bukan untuk 1,000 tahun!
Seribu tahun adalah mustahil.
- Hidup manusia hanya…
- Sekarang bukan masanya.
Aduhai.
Awak menyampuk tadi!
Apa-apa pun, semua dah berakhir.
Lakonan dah tamat.
Jangan hubungi Dal-mi selepas ini.
Baiklah.
Tapi macam mana
kalau dia hubungi saya dulu?
- Dia hubungi awak?
- Ya.
Ini kali pertama saya dapat mesej
daripada wanita
selain daripada mak saya.
Baguslah. Keluarga awak mesti berbangga.
Terima kasih.
- Apa yang Dal-mi kata?
- Ini.
Saya seronok dapat jumpa awak tadi.
Saya cuma menyusahkan awak.
Saya harap saya dapat balas semula nanti.
Ada apa-apa awak nak atau makan?
Saya nak makan ayam goreng.
Saya nak apa?
- Pemacu pena 128 gigabait.
- Awak dah gila?
- Padam sekarang.
- Okey.
Tunjuk kepada saya dulu
kalau dia mesej awak.
- Baiklah.
- Tulis ini.
- "Tulis ini."
- Bukan!
Tak perlulah tulis itu.
- Tulis apa saya kata.
- Baik.
Tak perlu balas balik.
"Tak perlu balas balik."
"Terima kasih" sudah mencukupi.
"Terima kasih…"
- Sudah mencukupi.
- "Sudah mencukupi."
Mimpi indah.
Kenapa? Apa dia?
Tak ada apa-apa.
"Mimpi indah."
MIMPI INDAH. HAHAHA
Padam "hahaha".
Padam?
- Padam!
- Baik.
Dia dah balas!
DO-SAN
MIMPI INDAH
Okey, saya akan bermimpi indah.
Dal-mi, nenek dah balik!
Nenek!
Nenek dah balik!
- Nenek!
- Aduh.
Telinga nenek akan pekak
kalau jerit begitu. Jeritlah lebih kuat.
Saya jumpa Do-san tadi.
- Saya ada nombornya juga.
- Apa?
Do-san yang mana?
Apa maksud nenek? Mestilah Nam Do-san.
Cinta pertama saya!
Kamu kata tak dapat jumpa?
Tapi kami berjumpa pada saat terbaik.
Dia muncul tiba-tiba! Dia macam model!
Dia kacak?
Dia macam seorang model.
Dia kacak memakai sut.
Jantung saya hampir terhenti.
Dia paling teruk sekali.
Lelaki nampak hebat apabila pakai sut.
Susah untuk nampak tak kacak.
Tapi Do-san nampak hodoh memakai sut.
Dal-mi kata dia tinggi macam model.
Harapkan tinggi sahaja.
Dia cuma jadi tinggi macam tauge.
Nak sos?
Rambut dia… Aduhai.
Siapa yang gunting rambut begitu sekarang?
Mesti dia potong sendiri.
Potongan rambut dia sangat teruk!
Apa dia buat selepas itu?
Dia tolong Dal-mi?
- Selamat jalan.
- Ya.
Dia tolong Dal-mi atau tak?
Do-san ialah bintang malam ini!
Nenek tahu apa itu AI? Kecerdasan buatan.
Mestilah. Orang selalu cakap
tentang AlphaGo dalam TV.
Perniagaannya melibatkan AI.
Itu salah satu bidang teknologi
yang paling popular sekarang.
- Nenek tahu apa yang mengejutkan?
- Apa dia?
Dia merendah diri.
Dia tak angkuh langsung.
Dia dengar saya merepek,
hantar saya pulang
dan temankan saya. Dia sangat baik.
Dia sangat sempurna.
Dia seorang psikopat.
Dia tak ada rasa empati atau emosi.
Saya sangka saya cakap dengan robot.
Dal-mi kata dia sangat baik.
Sebab saya yang tolong dia!
Dia asyik timbulkan menipu!
Saya sangat gelisah
sebab sibuk uruskan penipuan dia.
Kamu bekerja keras.
Kamu buat pelbagai perkara
demi buat Dal-mi nampak hebat.
Saya tak suka ungkit kebaikan saya.
Tapi memang susah. Sangat susah.
Ya. Kamu memang bersusah payah semalam.
Ini kata Dal-mi.
Tuhan mungkin
kasihankannya sebab dia dah alami
kehidupan yang sukar.
Mungkin sebab itulah
dia fikir semalam ibarat
sebuah hadiah daripada Tuhan.
Dia akan ingat segalanya
walaupun dia dah berusia 100 tahun.
Itu ibarat mimpi.
Itu berlebihan untuk sehari.
Semuanya disebabkan kamu, Si Lurus.
Saya risau apa akan jadi selepas ini.
Mudah untuk dia tahu
betapa teruknya perangai Do-san.
- Sudahlah.
- Kenapa?
Jangan risau dan buat kerja kamu.
Nenek tahu apa nak buat lepas ini.
Apa nenek nak buat?
Nak beritahu kebenaran.
Nenek tulis surat palsu itu
dan upah Do-san.
Apa?
Hidup ini bukannya mimpi.
KEJAR IMPIAN ANDA
SEO DAL-MI
Dia dapat mimpi indah dan tidur lena.
Nenek kena kejut dia sekarang.
Saya dah agak.
Tapi kenapa?
Dal-mi mesti kecewa.
Dia memang perlu kecewa.
Sebelum isu ini jadi lebih besar.
Betul. Itu betul, tapi…
Terima kasih, Ji-pyeong.
Atas segalanya.
Bila nenek nak beritahu?
Tak lama lagi.
Yeong-sil.
Kenapa saya tak boleh tidur?
Ada sesuatu dalam fikiran awak.
Ya. Ada. Saya kena buat apa?
Awak perlu tidur. Apabila esok tiba
selepas awak jaga daripada tidur,
awak akan dapat ilham baru
untuk selesaikannya.
Betul.
Yeong-sil.
Saya tak dapat tidur.
Ada sesuatu dalam fikiran awak.
Mesyuarat jam 11:00, bukan?
Ya.
MAKANAN KESIHATAN
Jadikan tipografinya lebih jelas.
Tambah bayang-bayang juga.
I-su, tolong sahkan
tiket penerbangan saya.
Tapi ada
mesyuarat pengarah malam ini, cik.
Mesyuarat pengarah?
Tapi saya kena bertolak.
Ayah yang adakan mesyuarat.
Ayah.
Tiba-tiba ayah…
Ayah tiba-tiba nak berjumpa dengan cik.
Kita dah berjumpa semalam. Kenapa?
Ayah nak jumpa kamu sebelum kamu bertolak.
Ayah nak cakap sesuatu.
Dah lama baru balik Korea.
Mesti letih sebab tak dapat rehat.
Tidak. Saya tak apa-apa.
Tidak, ayah.
Dia langsung tak dapat tidur semalam.
Tengoklah wajahnya yang pucat.
Tengoklah. Itu kesan darah hidung.
Terima kasih sebab risau.
Tapi saya okey.
Okey.
Ayah pentingkan diri.
Ayah patut risaukan kesihatan kamu juga.
Ayah, saya…
Biar abang kamu uruskan syarikat di Korea.
Kamu uruskan syarikat di Amerika saja.
Hei, kamu fikir ayah kamu akan jadikan
anak kandungnya setiausaha kamu?
Jangan, ayah.
Saya tak berpengalaman untuk jadi CEO.
Ya, para pekerja takkan bersetuju.
Pelabur takkan faham
kenapa CEO ditukar tiba-tiba.
Pelabur? Siapa?
- Berapa saham ayah di sini?
- Tujuh puluh dua peratus.
Saya ada 14 peratus.
Keseluruhannya ada 80 peratus…
Maksud saya, 86 peratus.
Kami berdua
boleh mulakan mesyuarat pengarah
dan luluskan apa-apa keputusan.
Kita tak perlukan orang lain.
Ramai suka kerja
dan hidup seimbang sekarang.
Anggaplah ini hadiah istimewa
daripada kami
untuk kerja dan hidup seimbang.
Baiklah.
Terima kasih.
Nampak sedap! Terima kasih!
Betul. Terima kasih.
Kenapa awak belanja?
Ini baucar sebab raih jualan
sepuluh juta won.
Inilah hadiahnya.
Apa? Awak dapat rekod tertinggi,
tapi baucar awak dapat
cuma bernilai 30,000 won?
Baucar hadiah?
Kata orang, "Lembu punya susu,
sapi dapat nama."
Betul cakap saya.
Apa gunanya cipta rekod?
Menyusahkan diri sahaja.
Apa? Awak nak kata
yang dia kerja macam lembu?
Awak memang…
Kenapa? Betul katanya.
Saya bersusah payah
raih jualan sepuluh juta won
dan sambut dengan makan pasta.
Saya macam lembu.
TINGKAT 17
Macam mana dengan kontrak awak?
Akan disambung?
Dia pencipta rekod jualan baru.
Mestilah akan disambung.
Adakah mereka akan sambung
kontrak saya juga?
Belanjalah lagi selepas itu.
Awak tak terfikir
untuk berjaya dan belanja orang lain?
Tak.
Saya tak kisah ambil kesempatan
atas orang yang berjaya.
Ke mana saya patut pergi
untuk ke pejabat CEO?
Pejabatnya di tingkat 32.
Lif ini hanya pergi ke tingkat 16.
Awak perlu naik lif sana
untuk ke tingkat tinggi.
Terima kasih.
Dal-mi, jangan lupa
belanja lagi kalau kontrak diperbaharui.
Maaf. Rasanya,
saya tak boleh belanja awak lagi.
Saya takkan sambung kontrak.
Apa?
Aduhai.
Okey. Syarikat mana yang rekrut awak?
Kami akan tawar gaji yang sama.
Saya tidak bencikan tempat ini
dan tak perlukan tawaran.
Jadi, kenapa awak berhenti kerja?
Saya nak pergi ke tingkat 32.
Tapi tak dapat sebab saya
naik lif yang sama hari-hari.
Saya kena turun dan naik lif
untuk ke tingkat atas.
Itu sebab saya berhenti.
Janganlah begini.
Di mana nak jumpa orang macam awak?
Ada ramai orang. Senang…
Mustahil!
Susah nak cari orang
yang bertanggungjawab macam awak!
Tunggu.
- Saya pergi dulu.
- Tunggu.
Kenapa buat begini, Dal-mi?
Tak fikirkan syarikat kita?
Terima kasih banyak-banyak.
Tapi Dal-mi…
Jaga diri. Saya pergi dulu.
Tolonglah hentikan dia.
Tak nak.
Saya nak sokong Dal-mi.
Awak nak hadiah
atau nak saya belanja makan?
Saya nak hadiah.
Nak hadiah apa?
SEMOGA BERJAYA
PEMBESAR SUARA AI JANG YEONG-SIL
Dong-cheon.
Bukankah saya suruh buang
Yeong-sil daripada senarai?
Saya dah uji Yeong-sil.
- Kadangkala ia betul.
- "Kadangkala" tak memadai.
Kadangkala salah pun tak bagus.
Kalaupun salah, ia masih menarik.
Di sekolah, ada kawan dungu
yang suka bergurau.
Kawan yang kita sukai.
Yeong-sil memang begitu.
Jadi, apa awak nak kata?
Awak bertekad masukkannya dalam senarai?
Apa salahnya kalau awak bersetuju?
Awak kata saya perlu tanya awak
sebelum balas mesej Dal-mi.
Saya hantarkan mesej Dal-mi
sebab saya perlukan kebenaran awak.
Awak tahu pokok duit-duit
boleh beri banyak duit?
Saya beli pokok yang cantik.
Saya nak hantar ke pejabat.
Saya sedang ke pejabat
yang tertulis di kad awak.
Kenapa dia buat sesuka hati?
Tidak. Saya tak buat begitu.
Saya masih nakkan kebenaran awak.
Saya keluar sekejap.
Okey. Saya akan buang Yeong-sil.
Tunggu.
Biarkannya dalam senarai.
Apa? Senaraikan sekali?
Senaraikannya?
Kenapa dengan dia? Dia buat saya keliru.
Nampak tegas tapi berlembut hati.
Helo? Ya. Saya Nam Do-san.
Dal-mi menghala ke mana sekarang?
Apa alamat di kad nama awak?
Pejabat saya. Tempat awak datang dulu.
Aduhai.
Dal-mi seorang yang pelik.
Adakah dia bola ragbi?
Dia buat sesuka hati.
Kami sedang berkemas sekarang.
Awak rasa selepas kemas pun
tempat awak nampak elok?
Jom buat begini.
- Sila masuk.
- Di sana.
- Aduh!
- Hati-hati.
Mestikah kita buat semua ini?
- Cepat.
- Keluarkan.
Menyusahkan sahaja.
- Saya…
- Biar saya tolong.
- Dia akan bayar kita?
- Entah.
TEMPAT PERTAMA
Letak sini.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Nah. Pakai ini. Cepat tukar baju, okey?
- Saya kena tukar gaya saya juga?
- Tapi cantik.
- Nak tukar?
- Tak nak.
Hai.
Besarnya pejabat awak.
- Ini pejabat awak?
- Ya.
Mesti susah nak bersihkan tempat ini.
Baguslah dia tahu.
Saya tak pernah nampak mereka.
Mereka berdua
ialah rakan pengasas syarikat.
Dia Yong-san dan…
- Saya Chul-san.
- Nama dia Chul-san.
- Helo.
- Dia kerap sebut awak.
Do-san, Yong-san, Chul-san.
Awak bertiga adik-beradik?
Tidak. Kami belajar
di universiti yang sama.
- Satu kelab.
- Do-san,
Yong-san, Chul-san.
Tiga "San". Maka jadilah Samsan.
Bijak, bukan?
Nama itu sangat kolot.
Sudah berapa lama
awak mulakan syarikat ini?
Kalau ikut tahun dah tiga tahun,
tapi sebenarnya baru dua tahun.
Dia seorang menterikah?
Dia sedang periksa kita?
Kenapa awak ada di sini, En. Han?
Saya pun nak tahu.
Kenapa awak datang ke sini?
- Ini hadiah untuk awak.
- Apa? Hadiah?
Ini pokok duit-duit.
Pokok ini bawa kekayaan.
SEMOGA BERJAYA
Tapi tak mungkin pokok beri duit…
Ucap terima kasih.
Terima kasih.
Awak datang ke sini
semata-mata nak berikan pokok itu?
Ya.
Saya nak cakap sesuatu juga.
Apa dia?
Saya sangka saya akan rasa kecil
di samping kakak saya.
Tapi sebenarnya, saya boleh atasi dia.
Saya memang lebih cantik daripadanya.
- Apa?
- Saya juga
mempunyai teman lelaki yang lebih hebat.
Apa?
Masalahnya ialah status saya.
Dia lebih hebat daripada saya.
Saya salahkan dunia
dan usia atas kekurangan itu.
Tapi ia salah saya.
Saya malu dan tak tahu nak buat apa.
Tak. Saya pun tak tahu nak buat apa.
Tidak. Awak salah.
Awaklah jawapan saya.
Awak lebih muda daripada kakak saya,
tapi berbakat.
Jadi, saya akan ikut jejak langkah awak.
Jejak langkah?
Ya. Saya berhenti kerja tadi.
Saya akan buka syarikat
macam awak, Do-san.
- Macam saya?
- Ya.
Dah jadi semakin rumit.
- Kenapa mak datang?
- Mak tahu ini akan terjadi.
Di mana setiausaha kamu?
Kenapa kamu angkat beg sendiri?
Abang sibuk sebab ada mesyuarat pengarah.
Kamu pula? Kamu nak ke mana?
Mak tak tahu? Saya ke Amerika hari ini.
Naiklah. Biar mak hantar.
Nak ke mana?
Kenapa dengan mak? Mak tak tahu?
Mak tanya sebab tak tahu.
Nak ke mana? Lapangan terbang Incheon?
Atau ke syarikat kamu?
Syarikat.
Pergi sana dan berlagak macam musang
dan lawan cara ayah kamu.
Barulah si dungu itu
tak dapat ambil syarikat kamu.
Cik Won sepatutnya
mempengerusikan mesyuarat ini.
Tapi saya kena gantikannya
sebab dia ke Amerika.
Saya akan pengerusikannya
dengan kuasa daripada peguam.
PEMEGANG SAHAM: WON IN-JAE
Jawatan bina imej.
Dia nampak macam CEO, bukan?
Ya, betul.
Cik Won In-jae
nak berikan tumpuan
untuk luaskan syarikat di Amerika
dan nak meletakkan jawatannya.
Anda pasti kecewa
tapi adakah anda bersetuju
dengan keputusannya?
- Ya.
- Ya, saya setuju.
Semua ahli lembaga pengarah telah
bersetuju dengan peletakan jawatannya.
Jadi, siapa yang bersetuju
melantik saya sebagai CEO baru…
Kenapa dengannya?
Semua orang akan bersetuju. Mudah saja.
Awak tak pergi lagi?
In-jae, bukankah kamu ke Amerika hari ini?
Saya nak tengok perkara menarik ini.
Berdiri tegak.
Ada orang sokong abang,
jadi abang perlu jadi yakin, bukan?
Saya belajar sesuatu yang penting
sebab ayah hari ini.
Kita senang kehilangan
apa yang dimiliki dengan mudah.
CEO tanpa saham
langsung tidak berkuasa.
In-jae.
Terima kasih atas tunjuk ajar
yang berharga.
MESYUARAT LEMBAGA PENGARAH
Saya takkan ke Amerika.
Ayah suruhlah si dungu itu
uruskan syarikat kita di Amerika juga.
Apa? "Si dungu"?
"Si dungu"?
Dia maksudkan saya?
Kamu dah gila?
Kamu ke sini untuk musnahkan segalanya?
Ya. Dah lama saya nak buat begitu,
tapi saya tak layak lagi.
Nak musnahkan sesuatu pun
kena ada kuasa dulu.
Kelayakan?
Kalau saya buat begitu
tapi diberi segalanya,
nanti saya dipanggil muka tembok
macam mak.
Apa?
Jadi, saya tinggalkan segalanya.
Ia sangat menjijikkan,
jadi saya nak musnahkannya.
Jadi, itu buat kamu gembira?
Gembira dapat luahkan segalanya?
Ya. Saya sangat gembira. Rasa lega.
Mak patut buat begitu,
baru mak tahu perasaan saya.
Kamu rasa lega?
Kamu susah payah bina syarikat itu!
Baguslah!
Kamu rasa bebas sekarang?
Tak.
Saya rasa teruk.
Boleh saya potong sebanyak ini?
Sebanyak ini?
TEMPAT IMPIAN
PERMOHONAN DIBUKA
UNTUK SAND BOX KUMPULAN 12
Apa ini?
Dua juta yang dijanjikan.
Awak dah penuhi permintaan saya
walaupun agak cuai.
Wah! Ini duit tunai!
Sampai bila kami perlu berlakon?
Ini hari terakhir.
Nenek Dal-mi akan beritahu kebenaran.
Kebenaran? Apa maksud awak?
Daripada cerita mengenai surat
sehinggalah ke parti itu.
Apa? Jadi, kami sebenarnya
tak perlu buat semua ini.
Betul. Dia akan tahu kebenaran.
- Jadi, kenapa kena buat semua ini?
- Maafkan saya.
Saya pun menyesal juga.
En. Han.
Perlukah beritahu Dal-mi kebenarannya?
Kalau ini boleh diteruskan,
tiada sebab untuk beritahu dia.
Macam mana nak terus menipu?
Ada had untuk menipu.
Betul. Kalau tak,
awak akan jadi penipu.
Kita tipu Dal-mi untuk dua perkara.
Pertama, orang yang tulis surat
15 tahun dulu
ialah awak. Bukan saya.
Kedua, saya CEO yang berjaya.
Tiada masalah sekiranya awak
rahsiakan perkara itu.
Awak yang tulis surat dan bukan saya.
Kita boleh rahsiakannya.
Saya pun nak rahsiakannya.
Sebab itu sejarah hitam untuk saya.
Masalahnya ialah yang kedua.
Ia boleh diselesaikan
kalau kami berjaya ke Sand Box.
HEBAT SEKALI
Awak sedang maki saya?
Tidak.
Awak dah bekerja keras.
Semoga kita tak berjumpa lagi.
Kenapa awak asyik kata tak boleh?
Awak tak tengok demo lagi.
- Teknologi kami…
- Mestilah hebat.
Pelan niaga awak
penuh dengan teknologi awak.
Tapi apa gunanya?
Tiada yang tarik minat pelabur.
Awak tak sebut mengenai model niaga
atau cara untuk dapatkan keuntungan!
Awak tak beri gambaran jelas!
Awak perlukan banyak bantuan.
Syarikat macam awak
takkan diterima oleh Sand Box.
Semua mengenai potensi.
Perlu ada potensi
walau sekecil mana sekalipun!
Kalau terus begini,
tunggu masa saja untuk Samsan tutup.
Jangan membazir duit keluarga awak.
Carilah kerja lain.
Berhenti menangis! Kenapa menangis?
Kenapa menangis sebab dia? Berhenti!
Kita berjaya.
- Berjaya buat apa?
- Apa dia?
CODA… Kita juara untuk pertandingan CODA!
Betul! Ini Syarikat Teknologi Samsan.
Juara.
- Kita juara!
- Bukan juara biasa.
Kami juara dengan kemenangan besar!
CODA? Awak sertai pertandingan itu?
Ini dah mencukupi sebagai potensi kecil?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Wah!
- Kita berjaya.
- Aduhai.
PERMOHONAN DIBUKA
UNTUK SAND BOX KUMPULAN 12
SAND BOX
KEJAR IMPIAN ANDA
SAND BOX KUMPULAN 12
TEMPAT MEREALISASIKAN IMPIAN
SAYA NAK BUKA SYARIKAT SENDIRI KERANA
SAYA NAK JADI CEO CONTOH
NAIK LIF UNTUK KE TINGKAT LEBIH TINGGI
TAK NAK BIAR ORANG AMBIL KESEMPATAN LAGI
JADIKAN SALAH FAHAM SATU KENYATAAN
SAYA NAK BUKA SYARIKAT SENDIRI KERANA
SAYA NAK BAYAR HUTANG
En. Han.
Apa awak buat di sini?
Helo, Pn. Yoon.
Adakah awak
nak buka syarikat?
Tidak. Bukan begitu.
Ada pemohon yang tarik perhatian awak?
Saya…
Boleh saya jadi mentor
untuk Sand Box Kumpulan Ke-12?
Kenapa dengan awak?
Awak tak setuju walaupun saya pujuk.
Ada syarikat yang tarik minat saya.
Betulkah? Yang mana satu?
- Lebih baik kalau puan tak tahu.
- Kenapa?
Saya rasa mereka akan gagal
dan saya harap mereka gagal.
Kalau begitu, mereka tak perlukan mentor.
Tapi manalah tahu.
Mungkin mereka berjaya.
Jom.
Beritahulah saya
mereka kumpulan yang mana.
PERMULAAN MASA DEPAN BARU
SAYA NAK BALAS DENDAM
Tenangkan diri, Do-san.
- Dah bersedia?
- Ya.
Jom mula.
Sedia.
- Mula.
- Hai.
Nama saya Nam Do-san.
Saya CEO Syarikat Teknologi Samsan.
Saya berbesar hati sebab dipilih sebagai…
Saya tak boleh. Mestikah kita buat begini?
Aduhai.
Kita tak dapat ke majlis anugerah,
jadi kita patut hantar video
kepada mereka.
Jangan bising. Terus rakam video.
Lagipun ini salah awak.
Kenapa pula?
Awak tak ingat?
Bayangkan kalau kita menang.
Tapi kita tiada tiket penerbangan.
Mereka nak labur dengan kita,
tapi kita tak hadir.
Ruginya.
Kita perlu cuba elak perkara buruk, bukan?
Beri nombor pasport.
Sebaik sahaja saya nak tempah
tiket ke San Francisco…
- Kenapa?
- Tutup lampu!
Mereka datang?
- Kalaulah awak tak buat kecoh hari itu.
- Aduhai!
Kita terbang merentasi Lautan Pasifik.
Okey.
Tapi ucapan ini terlalu panjang.
- Saya setuju.
- Ya.
Leo Burnett pakar pengiklanan kata
iklan kena pendek, menarik, bermakna
kelakar dan tarik perhatian.
Awak tahu Leo Burnett?
- Itulah moto saya.
- Bagus.
Jom bina tiga ayat yang beri kesan.
"Kamilah masa depan.
Kami nak rakan kongsi.
Kami hasilkan banyak duit."
Apa pendapat awak?
Kedengaran bagus. Jom buat begitu. Okey?
- Okey!
- Jom buat.
- Bertenang.
- Pastikan ia beri kesan.
- Ya.
- Dah bersedia?
Sedia.
Mula.
Kamilah masa depan! Kami nak rakan kongsi!
Banyak duit!
Okey! Berhenti! Bagus! Syabas.
- Itu saja?
- Sekali rakam saja?
- Dah siap?
- Itu dah cukup.
Ia macam papan cerita.
Kita ada papan cerita?
Hei, kita tak boleh guna rakaman ini.
Buat semula. Yang tadi teruk.
Saya boleh edit sahaja.
Sayalah Leo Burnett Korea.
Nak tengok sekarang? Sekejap.
- Adakah dia boleh dipercayai?
- Saya berbesar hati…
Kamilah masa depan!
Katanya dia terima butang perak
daripada YouTube.
Ada rakam iklan juga.
Skrin hijau itu nampak pelik.
Itu dah cukup baik! Kita dah ada video.
Bagus.
- Cheon-ho.
- Ya?
- Nampak baik.
- Betul.
- Ya.
- Ia nampak baik.
Untuk upah awak…
Tak perlu. Kita sepupu.
Awak buatkan kad nama secara percuma.
Biar saya bayar.
Tak apa. Beritahu saya
kalau awak perlukan saya.
Studio Jakdu boleh bantu dalam hal
edit video, hubungan awam dan pemasaran.
- Lebih baik tak panggil.
- Yong-san.
- Chul-san.
- Boleh kongsi.
Ambillah. Ini benda baik.
- Benda baik!
- Ya!
Tapi beri saya satu peratus saham. Okey?
Cheon-ho.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jangan risau.
Saya pastikan ia nampak hebat.
- Betulkah?
- Ia nampak hebat.
Nampak?
- Dia sepupu saya.
- Ya. Saya nampak.
Jakdu.
Terima kasih sebab pinjamkan payung.
Selamat tinggal.
- Okey.
- Jaga diri.
Nenek tak suka jumpa kamu.
Bercintalah kalau ada masa
untuk jumpa nenek.
Nenek dah makan?
Cakap saja di sini.
Tak perlu cakap sambil makan.
Kamu nak berbual lama?
Perlukah kita hantar video?
Semua akan nampak kita juara
di laman CODA.
Ya. Semua akan tahu.
Tapi itu tak memadai.
Betul. Mesej kita perlu sampai
ke seluruh dunia.
- Kita nak jadi syarikat global.
- Ya.
- Kita cari rakan kongsi.
- Ya!
- Kita ada Han Ji-pyeong.
- Tolonglah!
Kita kena cari pelabur
macam Google dan Amazon.
Han Ji-pyeong?
Kita tak sama taraf
dengan orang sekecilnya.
Saya…
Rasanya dialah rakan kongsi terbaik
untuk kita.
Kenapa dia rakan kongsi yang baik?
Sebab…
kita dan dia
ibarat sebuah fungsi persamaan.
"Fungsi persamaan"?
Okey.
Tengok sini.
Kita dan pelabur ialah rangkaian saraf.
Dua rangkaian saling belajar
untuk dapatkan keseimbangan Nash.
Pelabur dan kita. Han Ji-pyeong.
Syarikat Teknologi Samsan.
Kedua-duanya rangkaian saraf.
- Okey.
- Awak dengar?
- Kami dengar.
Okey. Apabila ada dua rangkaian berbeza,
amat susah untuk berfungsi
dan saling belajar.
Tapi macam mana
kalau ada fungsi persamaan?
Satu rangkaian tidak perlu berfungsi.
Lebih mudah untuk belajar sesuatu.
Betul!
Ini sebabnya orang macam kita dicemuh.
Kita akan dapat hasil baik sebab kita
ada objektif sama dengannya?
Kenapa awak kena cakap
secara panjang lebar?
Kenapa awak kata objektif Ji-pyeong
sama dengan kita?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
- Kejayaan Samsan.
- Si lembab!
Itu objektif kita! Bukan Ji-pyeong!
Tak. Objektif kita sama.
Kenapa pula?
Kita perlu berjaya
supaya Dal-mi tak kecewa.
Ji-pyeong tak nak Dal-mi kecewa.
Sama macam saya.
- Macam awak?
- Ya.
Jangan beritahu kebenaran kepada Dal-mi?
Ya. Saya rasa tak penting untuk beritahu.
Kita cuma perlu diamkan diri
dan jadikan Do-san berjaya.
Itu yang nenek tak suka.
Macam mana nak buat begitu?
Dia tiada harapan.
Susah tapi tidak mustahil.
Itu kepakaran saya.
Kenapa nak buat kalau susah? Lupakan saja.
Tidak.
Saya nak cuba.
Kenapa dengan kamu?
Saya tak dapat tidur sebab hutang saya
sejak 15 tahun yang lalu.
- Itulah sebabnya.
- Itu tak masuk akal.
Kita baru berjumpa sebulan yang lalu.
Kalau sebab hutang,
mesti tak tidur sejak dulu.
Kenapa tiba-tiba tak boleh tidur
selepas 15 tahun?
Kenapa?
Kenapa nenek kata begitu?
Sebab kamu pelik.
Kenapa kamu yang susah payah?
Dal-mi kata ia ibarat mimpi, bukan?
Dia takkan lupa walau sudah 100 tahun!
Dia sangat gembira.
Nenek nak hancurkan perasaannya?
Nenek boleh tidur selepas itu?
Saya tak boleh.
Ji-pyeong.
Jadi, biarkan dia terus bermimpi.
Jangan hancurkannya. Biarkan.
Saya akan jadikan Do-san sebagai lelaki
yang diimpikannya.
- Cukup?
- Tak.
Apa lagi?
Kalau bukan sebab hutang
dari 15 tahun dulu…
Tidak. Mustahil.
Adakah kamu buat begini sebab…
Kejayaan Samsan.
Seo Dal-mi, Han Ji-pyeong dan Nam Do-san.
Saya sajakah yang tak faham?
Baiklah. Ji-pyeong…
dan Dal-mi ada hubungan yang rapat
sejak dulu lagi.
Tapi awak?
- Saya?
- Awak tak kenal dia.
Apa kaitannya sama ada
dia kecewa atau tidak?
Ini sangat pelik.
Betul juga.
Tapi saya tak nak dia kecewa.
Kenapa pula?
- Do-san.
- Ya?
- Adakah awak…
- Apa?
sukakan
Seo Dal-mi?
Adakah kamu buat begini sebab
kamu
sukakan Dal-mi?
Tidak.
Ya.
- Cheon-ho, bila dia akan keluar?
- Silakan.
- Buat lebih baik.
- Diam, boleh tak?
Jemput makan. Makan banyak-banyak.
Bunga itu memenuhi ruang tamu kecil ini.
Tengoklah bunga itu.
- Jemput makan, semua.
- Makan banyak-banyak.
- Makanlah.
Dah mula!
- Oh, Tuhan!
- Dah mula!
Saya, dia dah keluar!
Pertandingan ini sangat terkenal, bukan?
Ini tak ada apa-apa.
Tahu tak apa itu "AI"?
Ini bukan selesema,
tapi kecerdasan buatan. Bacalah.
- Bacalah.
- Aduhai.
Mestilah saya tahu. Macam AlphaGo.
Ya. Betul.
Pertandingan ini ibarat Olimpik
untuk bidang itu.
Tapi saya tak tahu sangat.
Untungnya kakak.
Kakak mimpi kakak gali
ginseng liar sewaktu
mengandungkannya, bukan?
Adakah saya mimpi keledek?
Anak saya menyakitkan hati saja.
Jangan pandang mak begitu.
- Belanjalah mak kamu minum.
- Juara kali ini…
Dia nak umumkan juara!
- Dengar!
- Mereka telah mengejutkan para juri.
Kami akan umumkan pemenang tempat pertama
untuk Pertandingan Pengecaman Visual
CODA yang ketujuh.
Pemenangnya ialah…
Nam Do-san dari Syarikat Teknologi Samsan,
Korea Selatan.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
- Syabas!
- Kita berjaya!
Syabas!
- Nam Do-san!
- Juara!
- Ya!
- Aduhai!
Aduhai, awak mesti berbangga.
Tahniah.
Dengar! Do-san akan berucap!
- Tahniah.
- Do-san akan muncul.
Malangnya, mereka tak dapat
bersama kita pada hari ini.
Tapi mereka akan muncul di skrin kita.
Mari berjumpa dengan CEO
Syarikat Teknologi Samsan,
Nam Do-san.
Hai.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Nama saya Nam Do-san.
CEO Syarikat Teknologi Samsan.
Kamilah masa depan. Kami nak rakan kongsi.
Hai. Kami hasilkan banyak
duit!
Duit!
DUIT
Duit.
Selamat tinggal.
Aduh. Saya terjatuh.
Si gila.
Sakitnya hati.
…banyak duit!
Duit!
NAM DO-SAN JADI JUARA
- Tutup!
- Duit!
- Aduhai.
Duit!
- Leo Burnett bencikan kita.
- Duit!
Saya dah kata skrin hijau itu pelik.
Saya dah kata saya tak sedap hati.
Jangan balik buat sementara waktu.
Maafkan saya, Do-san.
Menangislah. Menangis sepuasnya.
- Wah.
- Hebat.
- K-pop gaya baru?
- Tak mungkin.
- Tolonglah!
- Itu sangat merepek!
- Merepek.
- Tolonglah.
- Tutup!
- Duit!
- Dia sangat…
- Apa ini?
Hebat sekali.
Selamat tinggal.
Itu tempat untuk orang miskin
dan tiada kuasa.
Tadi saya jumpa Dal-mi.
Awak jumpa dia begini?
Esok janji temu pertama saya
dengan Do-san.
- Ini garpu salad, bukan?
- Itu garpu pencuci mulut!
Apa yang biasa bagi saya
mungkin penting untuk orang lain.
- Betul.
- Apa?
Apa?
Kenapa awak sukakan saya?
Tolong beri nasihat sama ada
tentang gaya atau perniagaan.
Kenapa teman lelaki awak yang berjaya
ada di sana?
Kenapa awak ada di sini?
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin