SARIKATA www.netflix.com
"Cara syarikat berjaya mendapatkan
pekerja berbakat.
Bahagian Sumber Manusia ialah segalanya.
Won Du-jeong, Pengerusi Morning
bercakap tentang BSM."
Maaf. Di manakah pejabat
Syarikat Cheongmyeong?
Di… Boleh saya tahu siapa awak?
Saya Wartawan Hwang Sang-hyeon
dari Harian Hyungju.
HARIAN HYUNGJU
HWANG SANG-HYEON
Awak seorang wartawan?
Awak dah buat janji temu?
Tak perlu buat begitu
untuk syarikat permulaan.
Di mana mereka?
Mereka berada di bilik mesyuarat
di tingkat dua.
Betulkah? Macam mana nak ke sana?
Awak perlu ke sana.
- Terima kasih.
- Ya.
En. Han, awak tahu siapa Hwang Sang-hyeon
dari Harian Hyungju?
Saya tahu nama itu,
tapi tak nak mengenalinya.
- Kenapa?
- Dia pakar jatuhkan syarikat permulaan.
Dia minta saham apabila tulis berita
untuk promosikan syarikat.
Kalau dia ditolak, dia akan tulis
berita palsu tentang syarikat itu.
Dia wartawan jahat.
Aduhai. Betulkah?
Dia nak temu bual Syarikat Cheongmyeong.
Kenapa? Tentang apa?
Saya tak tahu.
Rasanya, dia tak buat janji temu dulu.
Ada idea?
Pembidaan akan berlangsung.
Mungkin syarikat pesaing
berikan maklumat kepada dia.
Apa maklumat yang mereka ada?
Mereka tak buat apa-apa yang…
- Perisian tebusan.
Nombor yang anda dail…
SEO DAL-MI
Saya tanya orang dalam bidang ini.
Mereka kata Syarikat Cheongmyeong
sedang berkembang dengan pesat.
Dah ada khabar angin sebegitu
tentang syarikat kami?
Ya. Saya juga dapat tahu yang syarikat ini
akan buat bidaan dalam projek
bandar pintar untuk sistem pandu sendiri.
Ya. Betul.
Nombor yang anda dail…
Nombor yang…
PENINGKATAN SKALA
PROSES MENGEMBANGKAN SYARIKAT
EPISOD 16
Apa ini?
Tak matang betul.
Yong-san sedang cuba cari
penjenayah perisian tebusan itu.
Apa ini?
Kenapa?
- Ya.
- Tidak.
- Apa ini?
- Apa?
Dari mana awak dapat perkataan
Apollon dan Artemis?
Saya tak sedap hati
melihat nama pengehosan perisian.
Jadi saya cuba main anagram. Kenapa?
Saya masuk Sistem Pengurusan Kod Sumber
dan nampak profil Hyeon dan Jeong.
Nama pengguna Hyeon ialah Apollon
dan nama pengguna Jeong ialah Artemis.
- Apa?
- Betulkah?
Apollon? Artemis?
Mereka ialah kembar.
Saya saja rasa tak sedap hati?
Adakah ini satu kebetulan?
Kalau Shin Hyeon dan Shin Jeong
dalang perisian tebusan itu…
Tapi kenapa mereka jangkiti
sistem syarikat mereka sendiri?
Entahlah. Apa motif mereka?
Saya teringatkan sesuatu.
Sebelum kes perisian tebusan,
mereka jumpa dengan pengarah Morning AI.
Kemudian Morning Ai suruh mereka
jangkiti sistem syarikat sendiri?
- Adakah itu masuk akal?
- Kita akan siasat.
Awak dah laporkan kes perisian itu?
Ya. Saya terus buat laporan.
Polis sedang menyiasat.
Syarikat yang saya temu bual semalam
pernah dijangkiti perisian tebusan
dan terpaksa bayar 200 juta won.
Betulkah? Kami pun sama…
Aduhai. Awak pun pernah
dijangkiti perisian tebusan juga?
Kalau sistem lain,
mungkin kita hanya akan kehilangan wang.
Tapi sistem pandu sendiri
boleh menyebabkan kematian.
Betul, tapi masalah itu telah diselesaikan
pada hari yang sama.
Kami jumpa kod dan terus dapatkan fail.
Baguslah.
Tapi masalah yang sama
mungkin akan berulang lagi.
Adakah awak bimbang
tentang masalah sebegitu?
Ya. Jadi kami telah menggunakan sistem
keselamatan terbaik untuk sistem kami.
Unit pembangun kami hebat
dalam pengecaman dan keselamatan.
Dia adalah yang terbaik
dalam bidang keselamatan siber.
Begitu rupanya.
Saya dah dapat segala maklumat
yang saya perlukan.
Tidak.
Temu bual penting bermula sekarang.
Apa?
Adakah Cik Seo ada di sini?
Ya. Dia sedang ditemu bual.
Hentikan temu bual itu.
- Wartawan itu…
- Sangat dikenali.
Saya selalu jumpa dia di Morning Nature.
Dia digelar Pemusnah Syarikat Baru.
Banyak syarikat yang dah musnah.
Awak takkan hentikannya?
Ya, saya takkan buat begitu.
Mereka boleh uruskan dengan baik.
Mereka boleh uruskan dengan baik?
Temu bual penting bermula sekarang?
Ya. Kalau temu bual dihentikan sekarang,
saya tahu apa yang awak akan tulis.
"Syarikat Cheongmyeong
akan menyertai pembidaan
sistem pandu sendiri untuk bandar pintar.
Penggodaman sistem pandu sendiri
membahayakan nyawa orang.
Syarikat Cheongmyeong baru mengalami
kes penggodaman yang membahayakan."
Betul tak?
Aduhai. Tapi itu ialah fakta.
Ada lagi?
Awak tak nak tahu sesuatu
yang lebih penting daripada itu?
- Sesuatu yang lebih penting?
- Ya.
Siapakah penjenayah siber itu?
Awak tahu siapa penjenayah itu?
Ya.
Kami jumpa penjenayah itu
dengan memeriksa rekod aktiviti.
PENCARIAN NAMA PENGEHOSAN
Kami analisis port komputer penjenayah,
bandingkan dengan nama pengehosan
dan dapati nama komputer
yang serang kami adalah sama.
Kami telah serahkan semua bukti
kepada pegawai polis
yang menyiasat kes kami.
Pihak polis baru saja menghubungi kami
- dah beritahu penjenayah dah ditahan.
- Kamu Shin Hyeon dan Shin Jeong?
- Siapa mereka?
- Ikut kami.
Shin Hyeon dan Shin Jeong.
Mereka bekas pembangun kami.
Tak lama selepas kes itu terjadi,
Morning AI ambil mereka sebagai CTO.
Kami juga telah menyerahkan bukti
bahawa mereka pernah berhubung
dengan En. Sang-su
sebelum kejadian berlaku.
Identiti dalang pasti akan diketahui
selepas siasatan.
Saya nak tahu macam mana awak akan tulis
berita ini.
Aduhai. Masalah ini
dah diselesaikan, bukan?
Jadi editor kami pasti tolak berita ini.
Penjenayah dah ditangkap
dah dalangnya ialah anak pemilik Morning.
Itu tak nak tulis?
Kami tak boleh tulis
tentang kes yang masih disiasat.
Para wartawan lain tak kisah
tulis berita tentang kes sebegitu.
Awak akan tulis selepas keputusan keluar?
Ya.
Saya perlu tulis berita itu
selepas keputusan keluar.
- Terima kasih.
- Selamat jalan.
- Jumpa lagi.
- Mulakan mesyuarat.
- Okey.
Tulis berita itu.
Kalau tak, awak akan disyaki
ada kaitan dengan dalang.
Saya rasa lega.
Awak berlari ke sini?
- Apa?
- Kad pekerja awak dah ke belakang.
Saya takut dia buat kesilapan.
Dia dah bekerja selama tiga tahun.
Dia dah hadapi pelbagai masalah.
Dia boleh urus masalah sebegini.
Betul.
Dah tentu.
Awak nampak gembira tapi kecewa.
Saya?
Saya tak kecewa. Saya gembira untuk dia.
Saya rasa tenang.
Saya tak perlu risaukannya lagi.
Saya pergi dulu.
Tidak.
Dia nampak kecewa.
Kenapa dengan En. Han?
Adakah dia okey?
Dia nampak bermasalah, tapi masih okey.
- Dong-cheon.
- Ya?
Saya nak balik awal.
Telefon kalau ada perkara penting…
Tak. Hantar mesej saja.
Terima kasih.
Terlalu awal untuk dia alami andropaus.
- Selamat menjamu selera. Datang lagi.
- Baik.
HOT DOG CHEONG-MYEONG
- Tiga ribu won.
TAHNIAH ATAS PEMBUKAAN KEDAI
- Nenek, kami dah sampai.
- Saya pun.
Siapa? Do-san?
Ya. Do-san.
Mak cik gembira kita berjumpa
selepas sekian lama.
Nenek dengar kamu dah balik dari Amerika.
Dah lama kita tak berjumpa.
Dah lama kita tak berjumpa, nenek.
Mata nenek semakin teruk?
Hei! Kamu sedang tengok nenek
dengan belas kasihan, bukan?
Tidak, nenek. Nenek nampak sihat.
- Duduklah.
- Baik.
Nenek hidup senang sebab kamu.
Nenek takkan berada di sini
kalau bukan sebab NoonGil.
Ia penyelamat nenek.
Betul. Mak cik tak dapat curi tulang
sebab NoonGil sangat hebat.
Kalau mak cik lelap mata sebab penat,
ia kata mak cik mengantuk.
Ia laporkan kepada nenek.
Betul. Ia sangat hebat.
Terima kasih sebab mencipta NoonGil.
Nenek takkan dapat balas budi kamu.
Nenek sangat bertuah.
Banyak lagi nenek patut minta kepada saya.
Nenek, Do-san sangat akrab
dengan jurutera yang cipta NoonGil.
Kalau ada apa-apa masalah,
nenek beritahulah Do-san.
Saya akan minta dia kemas kini
kalau nenek beritahu saya apa masalahnya.
Okey.
Nenek akan buat nota maklum balas
dan berikan kepada kamu macam dulu.
Okey.
Oh, ya. Do-san kait pokok untuk nenek.
- Apa?
- Kait pokok? Macam mana?
Saya dapat inspirasi
daripada pokok kaktus.
Nenek ingat kain pencuci bernama MHB
yang saya beri pada nenek dulu?
M adalah yang ini. Merah.
H ialah "hijau" di sini. B ialah "biru".
Dia dah mula.
Kalau nenek tekan bahagian tengah ini,
ia akan berbunyi.
- Sini?
- Ya. Tekan kuat-kuat.
Saya sayangkan nenek.
Ia boleh panaskan badan
sewaktu musim sejuk.
Saya kait macam muka Dal-mi.
Rupanya sama macam Dal-mi.
Kaktus ini sama macam saya.
Kaktus ini nampak macam Dal-mi.
Harga saham jatuh selepas
Bank Pusat Eropah menurunkan
ramalan kadar pertumbuhan ekonomi
untuk tahun 2019.
Mereka mengumumkan
rangsangan ekonomi baru untuk…
Siapa itu?
Perkara ini mencetuskan…
Sekejap.
- Nenek.
- Hei.
Macam mana nenek ke sini?
Menantu nenek yang hantar nenek.
Begitu rupanya.
Ikut sini.
Tolong berhati-hati.
Dal-mi kata rumah kamu sangat cantik.
Sayangnya.
Nenek patut datang
sewaktu mata nenek elok lagi.
Nenek datang untuk berikan hot dog?
Ya.
- Nah.
- Wah.
Baguslah nenek datang.
Saya pun nak beritahu sesuatu.
Nak beritahu sesuatu? Apa dia?
- Nenek dah ada kedai.
- Ya.
Bukankah susah
nak naik tangga rumah nenek?
Apa kata nenek pindah ke apartmen?
Biar saya belikan.
Kamu tak penat cakap perkara merepek?
Nenek tak perlukan apa-apa?
Tidak.
Kalau kamu tak sedap hati,
kamu tolonglah orang yang memerlukan.
Saya terhutang budi dengan nenek.
Jadi jangan buat apa-apa.
Nenek nak balik sekarang.
Nenek penat dengar tentang hutang.
Kalau nenek penat, terima sajalah
apa yang saya nak berikan.
Kalau saya, saya dah terima
dan hilangkan diri.
"Terima dan hilangkan diri"?
Adakah kamu akan berpindah?
Saya takkan ke mana-mana.
Ji-pyeong.
Tidak. Ini yang nenek kata dulu.
Jangan telefon kalau saya hidup senang.
Kehidupan saya sangat sempurna sekarang.
Jadi saya sangat sibuk.
Kalau saya kesusahan, saya akan…
Janganlah begitu.
Hubungi nenek
walaupun kamu masih hidup senang.
Lawatlah nenek selalu.
Walau apa pun berlaku,
datanglah melawat nenek.
Kenapa nak pergi kalau tiada hal?
Datanglah.
Datanglah untuk cakap perkara merepek.
Nenek
hampir pekak dan buta sekarang.
Jadi kamu boleh cakap dan buat
apa-apa saja.
Kamu boleh menangis dan ketawa.
Nenek takkan tanya apa sebabnya.
Jadi lawatlah nenek selalu.
Jangan terbiasa hidup bersendirian.
Nenek harap…
kamu takkan rasa sunyi lagi
selepas ini. Okey?
Okey.
Tak mengapa.
Jangan menangis.
Nenek ada di sisi kamu.
Saya dah e-melkan
senarai syarikat pandu sendiri
yang hadir untuk pembidaan.
- Okey.
SENARAI PEMBIDA BANDAR PINTAR SEONJU
Pasti ada banyak pembida
sebab ini projek yang besar.
Bukan itu saja.
Syarikat yang tahu sedikit saja tentang
sistem ini juga turut membida.
Betul.
Macam mana nak menang?
"Menang"?
Cik Seo.
Kita tak sertai pembidaan ini
dengan harapan untuk menang, bukan?
Kita sertainya sekadar untuk
mendapatkan pengalaman, bukan?
Ya, untuk menimba pengalaman.
Tiada tekanan. Kita hanya
nak timba pengalaman.
Tapi macam mana kalau kita berjaya?
Saya akan beri awak satu bilion won
kalau berjaya.
- Betulkah?
- Maksudnya, kita takkan menang.
Saya akan botakkan kepala
kalau kita menang.
Saya pula akan dedahkan kekasih saya.
Betulkah?
Sebab saya yakin kita takkan berjaya.
Betul juga.
Tapi kalau kita berjaya,
- awak akan buat begitu?
- Ya.
Awak akan botakkan kepala, bukan?
Ya. Saya sanggup
botakkan beratus kali kalau berjaya.
Apa? Apa kata kalau kita semua
buat janji kalau berjaya?
Saya akan belikan kereta sport
kalau kita berjaya.
Wah, awak sangat pemurah.
Awak pula, Do-san.
Kalau kita berjaya,
saya akan melamar.
Awak kata begitu
sebab kita pasti akan gagal, bukan?
Berapa syarikat akan disaring
ke pusingan akhir?
Li…
Lima syarikat.
Lima syarikat? Jom bermesyuarat.
- Jom.
- Okey.
HAN JI-PYEONG
Apa khabar awak hari ini?
Park Dong-cheon.
Apa ini?
Kenapa ada di sini?
Siapa letak di sini?
Saya terimanya melalui e-mel
dan ia nampak bagus.
Orang muda yang keluar rumah anak yatim
mengalami masalah kewangan
sebab mereka bukan kanak-kanak
atau bukan orang dewasa.
Jadi?
Syarikat ini akan perkenalkan mereka
kepada penaja bersesuaian
agar mereka dapat berdikari.
CEOnya sangat bersemangat sebab
dia pernah tinggal di rumah anak yatim.
Matlamatnya juga baik.
Apa gunanya matlamat yang baik?
Ini cuma kerja amal.
Kenapa nak gunakan duit hasil daripada
keringat para pelabur, bukan?
Baiklah. Saya memang nak batalkan
mesyuarat dengan mereka.
Jangan batalkan. Teruskan mesyuarat itu.
Apa?
Yakah?
PROJEK KO GIL-DONG
Dah pukul sepuluh lebih.
Awak semua tak nak balik?
Dalam video simulasi kita,
lampu isyarat merah tak kelihatan.
Apa kita patut buat?
Kita perlu pastikan ia dapat dilihat.
- Cuba rendahkan.
- Baik.
Tak nak balik lagi?
Masih tak berjaya.
Nak buat rakaman sekali lagi?
- Jom.
- Sekarang?
Baliklah. Jangan risaukan kami.
Awak nak botakkan kepala?
Ya. Saya nak cuba botakkan kepala.
Teknologi yang patut membezakan kita
daripada syarikat lain
ialah teknologi pemantauan pemandu.
Kita gunakan sistem pengecaman wajah
untuk pantau kalau pemandu mengantuk
atau ada masalah menukar lorong.
Tolong teliti usul kita
sebab kita akan hantar esok.
Semua syarikat dapat mengecam
keadaan sekeliling pemanduan.
Untuk pastikan sistem kita
lebih menyerlah,
sistem kita perlu berbeza.
Bahagian membuat keputusan nombor satu?
Atau nombor dua?
- Dal-mi.
- Ya?
Awak rasa Tarzan boleh pergi sejauh mana?
Tarzan?
Impian saya ialah tahap lima.
Tapi kita takkan dapat ke sana
hanya jika kita ada teknologi yang baik.
Ada faktor undang-undang
dan keadaan jalan.
Infrastruktur juga sangat penting.
Bukan yang itu.
Kenapa? Kalau saya beritahu,
awak akan jadikannya kenyataan?
Ya.
Tarzan yang saya impikan…
sama macam dalam filem.
Ia boleh cari jalan tanpa bantuan orang
dan terbang di langit.
Apa?
Saya hanya bergurau.
Bukan begitu.
Ayah saya
meninggal sebab kemalangan jalan raya.
Nenek pula
hampir kehilangan penglihatannya.
Saya harap dengan adanya Tarzan, ia dapat
elakkan kemalangan yang ayah saya alami.
Saya harap nenek dapat berjalan-jalan
tanpa rasa takut.
Boleh?
Ya. Ia boleh dilakukan
dalam masa lima setengah tahun.
Kalau ada peningkatan skala
dan pelaburan dalam R&amp;D,
ia boleh siap dalam tiga tahun.
R&amp;D: PENYELIDIKAN DAN PEMBANGUNAN
Adakah kita akan berjaya membida?
Kita pasti akan berjaya.
Awak yang kata
ini sekadar untuk timba pengalaman.
Saya ubah fikiran.
Ini bukan sekadar suka-suka
atau untuk timba pengalaman.
Kita akan berjaya.
Kalau tak berjaya, awak jadi penipu.
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk jadikannya kenyataan.
Saya tak berniat nak mengganggu.
Saya keluarkan bunyi dari tadi,
tapi awak langsung tak perasan.
Awak berada dalam dunia awak sendiri.
Kenapa?
Saya tewas kepada awak.
Saya cemburu.
Kenapa?
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, En. Han.
Selamat pagi.
En. Han, En. Hong dah sampai.
En. Hong? Siapa dia?
Syarikat untuk membantu pemuda-pemudi
dari rumah anak yatim.
Ingat, bukan?
- Dia di bilik mesyuarat?
- Ya.
Helo. Saya Ji-pyeong.
Helo. Nama saya Hong Ji-seok.
Selamat berkenalan.
Sila duduk.
Ini kali pertama syarikat pelabur
menghubungi saya dulu.
Saya tak sangka.
Bertenang.
Baik.
Awak sibuk, bukan?
Saya akan terangkan dengan pantas.
Ini dia.
Kami tawarkan perkhidmatan
macam Ko Gil-dong membantu
Dooly, Ddochi dan Douner
yang tiada rumah.
Kami menawarkan bantuan kepada orang muda
yang baru keluar rumah anak yatim
dengan memperkenalkan mereka
kepada orang-orang dewasa yang baik.
Nenek tak perlukan apa-apa?
Tidak.
Kalau kamu tak sedap hati,
kamu tolonglah orang yang memerlukan.
Selepas keluar rumah anak yatim,
status mereka tidak jelas.
Mereka terasing daripada masyarakat.
Jadi kami nak pastikan
mereka berjaya atasi…
En. Hong, saya dah baca
pelan perniagaan awak
dan buat penyelidikan.
Awak dah fikirkan
berapa nilai syarikat awak?
Saya tak pernah fikirkannya lagi.
Macam mana, ya?
Berapa banyak duit yang awak perlukan?
Saya nak dapatkan 100 juta won.
Syarikat saya mungkin tak boleh melabur
dalam syarikat awak.
Kalau 50 juta won dan bukan 100 juta won?
Tapi saya nak menjadi
pelabur persendirian.
SYARIKAT PELABURAN SH
PENGARAH URUSAN HAN JI-PYEONG
Pelabur persendirian? Kenapa?
Saya suka suara awak.
Suara saya?
Saya akan labur 100 juta won
dan derma 300 juta won.
Saya tak perlukan banyak saham.
Tapi tolong carikan saya orang muda
yang baik yang perlukan bantuan.
Apa pendapat awak?
Saya akan beri dokumen terma saya
pada minggu depan.
Saya…
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tak. Saya yang berterima kasih
kepada awak.
Semoga awak dirahmati.
Ini menakjubkan.
Macam mana tadi?
Macam syarikat pilihan awak.
Apa maksud awak?
Mereka tiada rancangan untuk berkembang
dan cuma penuh dengan impian.
Matlamat mereka saja
yang hebat. Begitulah.
Maafkan saya. Saya buang masa awak lagi.
Bagus.
Apa?
- Apa awak kata?
- Tak ada apa-apa.
Ada. Saya dengar awak cakap.
Awak puji saya tadi.
- Tak.
- Betul.
Awak puji saya tadi.
- Tidak.
- Awak dengar, bukan?
En. Han puji saya tadi, bukan?
Awak dengar… Awak puji saya tadi, bukan?
- Dahlah. Pergi buat kerja.
- Baik.
Bagus!
Saya bagus?
Awak dengar?
Cepat sambung kerja.
Kita dah bawa semuanya?
Usul dah ada.
USB pun dah ada…
Pukul berapa kita perlu hantar semuanya?
3:00 petang?
Ya. Kita ada dua jam lagi.
Ada banyak masa lagi.
Adakah Morning AI akan membida juga?
Entahlah. Pembangun utama mereka
sedang dalam siasatan polis.
Mungkin tak membida.
- Betul juga.
- Ya.
Aduhai. Mereka pun membida.
Ya.
Kenapa muka awak nampak begitu?
Saya tahu awak sedang disiasat polis.
Tapi awak masih membida?
Siasatan polis?
Mungkin kami cuma kena bayar denda.
Itu hanya percubaan menggodam.
Betul.
Apa kaitannya dengan pembidaan tender?
Betul. Tiada kaitan langsung.
Sesiapa pun boleh hantar usul.
Anjing dan lembu pun boleh.
Anjing dan lembu?
Berani awak…
Jom.
Jangan terganggu sebab mereka.
Buang masa saja.
Awak dah berubah.
- Kenapa?
- Ingat apa awak kata apabila awak
kenalkan mereka dulu?
Entahlah. Saya tak ingat langsung.
Ya, mereka kembar.
Mereka pembangun
kecerdasan buatan terbaik.
- Terbaik?
- Mereka dah global sejak universiti.
Mereka pelajar MIT.
- Saya cakap begitu?
- Ya.
Saya dah berubah.
Cik Seo dah berjaya hantar usul?
Ya. Katanya, ramai orang yang datang.
Tak kisahlah.
Kita cuma nak timba pengalaman.
Betul. Mustahil kita akan berjaya.
Kumpulan baru bakal diterima masuk?
Yalah. Awak juga tulis sesuatu?
Ya.
Di mana kertas saya?
Ini dia.
NAK JUMPA LELAKI
LEBIH HEBAT DARIPADA SAYA
Awak nak masuk Sand Box
atas sebab yang sangat sukar.
- "Sukar"?
- Ya.
Wujudkah lelaki yang lebih hebat
daripada awak?
Entahlah.
Saya jadi semakin hebat
semasa mencari lelaki itu.
Tiada sesiapa dalam bidang undang-undang.
Dalam bidang perekaan pun tak ada.
Saya sangka boleh jumpa di sini.
Tapi saya jumpa CEO penyangak
dan berada di sini sekarang.
Begitu rupanya.
Kakak saya dah sampai.
Kakak awak?
Awak nak makan tengah hari bersama kami?
Tak apa. Saya akan makan di sini.
Makanlah dengan kakak awak.
Okey.
Barulah saya tahu kenapa dia
tak kenalkan saya sebagai kekasih dia.
Kalau saya pun, saya akan rasa malu.
Awak ada di sini rupanya.
Kenalkan diri awak. Dia kakak saya.
Helo.
Saya ialah rakan sekerja Sa-ha.
Kami cuma kawan sekerja.
Nama saya Lee Chul-san.
Oh, begitu. Selamat berkenalan.
Dia teman lelaki saya.
Sa-ha banyak bercerita tentang awak.
Jadi saya terus tahu siapa awak.
Terima kasih. Maksud saya…
Saya sangat berbesar hati
kita dapat berjumpa.
Yakah?
Pengumuman itu pukul berapa?
Pukul 2:00 petang. Dua minit lagi.
Rosak papan kekunci itu nanti.
Berhenti tekan.
Kalau kita terpilih,
kita jadi finalis, bukan?
- Lima syarikat, bukan?
- Ya.
Mustahil kita akan terpilih.
Betul. Kita cuma nak timba pengalaman.
Jangan terlalu berharap.
Saya tak harap kita akan menang,
tapi saya nak kita jadi finalis.
Apa?
- Kenapa?
- Apa?
- Terpilih?
- Tak mungkin.
ANDA LULUS SARINGAN KEDUA
Saya nak yang ini,
yang ini dan yang ini.
- Ini kek beri…
- Okey.
Ini sedap.
Jadi awak perlu makan yang ini dulu.
- Okey?
- Okey.
Selamat menjamu selera!
Saya belanja hari ini.
Terima kasih.
Kek-kek ini nampak sedap.
Makanlah kek itu. Kek itu sedap.
Mari jadikan ini sebuah parti.
Awak okey, Do-san?
Biar saya yang tolong.
Macam mana kalau kita menang?
Mustahil.
Kita patut bersyukur sebab jadi finalis.
Tidak. Alang-alang dah jadi finalis,
kita perlu cuba memenangi tender.
Kalau kita berjaya,
awak akan berikan satu bilion won, bukan?
Saya akan pastikan kita berjaya.
Bagus. Awak pula
patut sediakan kereta sport.
Awak patut sediakan satu bilion won juga.
Chul-san, awak perlu botakkan rambut
kalau kita berjaya.
Saya tahu. Saya dah sediakan
pencukur rambut.
Pakailah topi ini.
Sa-ha, awak perlu tunaikan
janji awak juga.
Jangan risau.
Saya akan kotakan janji saya.
Awak juga, Do-san.
Jangan risau. Saya akan lakukannya.
Ia boleh dilakukan
dalam masa lima setengah tahun.
Kalau ada peningkatan skala
dan pelaburan dalam R&amp;D,
ia boleh siap dalam tiga tahun.
Saya nak minta pendapat awak semua
tentang suatu perkara.
Hampir semua syarikat sistem pandu sendiri
terlibat dalam pembidaan kali ini.
Disebabkan kita terpilih sebagai finalis,
itu membuktikan bahawa teknologi kita
berdaya saing, bukan?
Betul.
Apa kata kita mula lakukan
peningkatan skala syarikat kita?
"Peningkatan skala"?
Kita nak kembangkan syarikat kita?
Ya. Saya nak kita bergerak pantas.
Saya nak tambah pekerja
dan melabur dalam R&amp;D.
Apa pendapat awak semua?
Awak nak mulakan sesi terima pelaburan?
Ya. Kami jadi finalis
dalam pembidaan kali ini.
Maksudnya, teknologi pandu sendiri kami
berdaya saing.
Jadi awak nak dapatkan pelaburan
dan mulakan peningkatan skala.
- Betul.
- Kakak tak bersetuju.
Penilaian syarikat tak tepat kalau
terima pelaburan sebelum ada jualan.
Harga saham saja jatuh.
Kami perlukan pelaburan untuk ada jualan.
Tak terlewat kalau cari pelabur
selepas ada hasil jualan.
Tidak. Dah lewat.
Kepantasan lebih penting
daripada harga saham.
Kami tak pernah terima pelaburan luar.
Ya. Awak tak boleh buat sesuka hati
dan perlu fokus kepada kerja awak.
- Kakak!
- Perbincangan tamat.
Bagus. Pastikan awak menang bidaan ini.
Tunggu sekejap.
Awak tak nak naik?
Awak tak elak saya lagi.
Hati saya lebih kuat daripada saya sangka.
Beritahulah apa yang awak nak katakan.
- Ya.
- Beritahulah. Saya dah bersedia.
Tapi awak tak boleh kata
terima kasih atau minta maaf.
Itu perkara mustahil.
Saya dah penat dengar
awak berterima kasih
kepada saya selama ini.
Awak dah balas balik jasa saya.
Pada waktu itu, saya langsung tiada kawan.
Tapi surat awak jadi peneman saya.
Jadi kita anggap kita berdua
dah saling berterima kasih.
Okey?
Baik.
Walaupun saya baca surat awak,
saya tak pernah cari awak
dalam tempoh 15 tahun.
Tapi pada hari Do-san baca surat awak,
dia terus pergi cari awak sendiri.
Jadi Do-san dalam surat itu
bukanlah saya.
Awak tak perlu rasa bersalah
atau salahkan diri sendiri.
Awak tak berikan saya peluang untuk cakap.
Dah selesai, bukan?
Ya.
Awak dah dengar?
Anak En. Won Du-jeong upah
pembangun Syarikat Cheongmyeong
untuk godam sistem sendiri.
Ya, saya dengar.
Apa yang syarikat besar mahukan
hingga sanggup buat begitu?
Dia nak menghalang persaingan sihat
dalam bidang perniagaan. Itulah niatnya.
Khabarnya anaknya sedang disoal siasat
oleh pihak polis.
Betulkah?
Saya rasa
kita tak patut dengar ceramah dia.
- Aduhai.
- Kejamnya.
- Yalah.
- Tak sangkanya.
- Dia akan beri ceramah?
- Mungkin juga.
- Mengarut betul.
- Tak malu.
- Kenapa berceramah?
- Entahlah.
- Jom.
Ceramah kali ini akan dijalankan
dalam bentuk soal jawab.
Tapi nampaknya, tak ramai yang datang.
Kita semua sibuk.
Tak perlu bazir masa masing-masing.
Mari tamatkannya di sini.
Saya ada soalan.
Ya. Silakan.
Encik kata Bahagian Sumber Manusia
ialah segalanya.
Perkara yang encik lakukan
juga berkaitan BSM.
Kenapa encik halau saya dari syarikat?
Kamu rasa ini tempat
untuk tanya soalan peribadi?
Tak ramai orang pun di sini.
Jawablah soalan dia.
Awak semua tak kisah, bukan?
Ya, silakan.
Saya sangka kamu akan kembali
dan dengar kata kalau buat begitu.
Saya tak dengar kata-kata encik, bukan?
Perniagaan anak encik yang patuh
ada masalah sekarang.
Dia disiasat polis
dan gagal dalam pembidaan…
- In-jae, kamu…
- Oh, ya.
Saya bukan Won In-jae lagi,
tapi nama saya Seo In-jae.
Saya dah terima
keputusan mahkamah hari ini.
Terima kasih sebab sering berikan saya
pengajaran penting.
Cik Seo.
Ya. Kenapa?
Saya…
Saya nak minta maaf.
- Kepada saya?
- Ya.
Sewaktu seminar tiga tahun dulu,
saya tanya awak satu soalan.
Ramai mengkritik sebab kononnya
awak berjaya sebab ayah awak kaya.
Awak tak diiktiraf
sebab tak bermula di Sand Box.
Apa pendapat awak?
Awak masih ingat?
Ya, saya ingat.
Itu soalan daripada awak?
Ya.
Selama ini, saya bekerja
dengan orang yang mengutuk saya?
Saya sangat baik hati.
Saya mengkritik awak
walaupun saya tak kenal awak.
Maafkan saya.
Tapi disebabkan kritikan awak,
saya berada di sini hari ini.
Sebab kritikan saya?
Saya marah,
tapi itu jadi pembakar semangat saya.
Saya tak boleh berterima kasih, tapi saya
terima permohonan maaf awak. Okey?
Baiklah.
DO-SAN
Ya, Do-san. Ada apa?
Betulkah?
Saya dah kemaskan.
Di mana?
Saya tak biasa naik tangga.
Awak siapa?
Kami pernah bekerja di sini dulu.
Kami ialah pengasas
Syarikat Teknologi Samsan.
Sekarang kami bekerja di Cheongmyeong.
Syarikat Teknologi Samsan?
Awak mulakan syarikat di sini, bukan?
- Ya. Betul. Selamat berkenalan.
- Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan.
Awak akan pindah ke sini?
Ya. Kami baru tubuhkan syarikat kami.
Awak pasti tahu tempat ini dengan baik.
Tempat ini okey?
Ia tempat yang baik. Sewanya murah dan…
pemandangannya juga lebih cantik
daripada Sungai Han.
Buka tingkap semasa lapar.
Awak boleh hidu bau daging yang dibakar.
Tapi sangat panas semasa musim panas.
Beli penyaman udara dulu.
Dapatkan pelabur sebelum musim panas.
- Betul!
- Kita boleh.
- Kita boleh!
Maaf, tapi boleh kami tengok tempat ini
buat kali terakhir?
Mestilah. Sila ambil masa awak.
- Terima kasih.
Hubungi saya kalau awak hadapi kesukaran.
- Silakan.
Menakjubkan!
- Kad ini nampak hebat.
- Ini satu mimpi?
Tempat ini dah ada pemilik baru.
Kita tak boleh ke sini lagi.
Aduhai.
Awak menangis?
Siapa yang menangis?
- Awak menangis.
- Saya cuma kasihankan mereka.
Mereka terpaksa bersusah payah
di pejabat berkulapuk ini…
Saya kasihankan mereka.
Betul. Mereka akan bersusah payah di sini.
Aduhai.
Awak masih begini sebab tak sedar lagi?
Kalau saya Yong-san atau Chul-san,
saya akan minta pampasan
untuk dua tahun hidup saya.
Maafkan saya.
- Kenapa?
- Tiba-tiba saja?
Saya cuma…
Kalau awak jumpa CEO yang berkaliber,
awak pasti boleh berjaya lebih awal.
Saya cari arah untuk masa lama.
Saya buat awak risau
dan banyak menyusahkan awak.
Saya bersalah kepada awak.
Kenapa awak merepek?
Kalau kami nak duit,
dah lama kami tinggalkan awak.
Kami tak
berhenti kerja dan kerja dengan awak
untuk jadi kaya.
Kenapa awak pilih saya?
Awak rasa kenapa saya menangis?
Sebab kasihankan mereka.
Awak memang tak peka.
Saya nangis sebab rindu waktu dulu.
Saya sukakan memori…
musim panas di sini.
Saya rindukannya.
Kalau saya tak suka,
awak fikir saya akan ke sini setiap pagi?
Perlukah kami cakap semua ini sendiri
supaya awak faham?
Awak kena beritahu, barulah saya tahu.
Mari sini.
Masa di sini tak sukar.
- Terima kasih.
- Layan kami dengan baik.
- Saya pun akan buat begitu.
- Saya pun.
Saya akan layan dengan baik.
Kenapa awak menangis?
Bagus.
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Awak menangis dulu.
- Saya sayangkan awak!
- Tak guna.
Awak dah nak balik?
Semoga…
syarikat awak berjaya.
- Awak boleh!
- Kami akan sokong awak.
- Terima kasih.
Di mana papan tanda Samsan
yang tergantung di sini?
Ada seorang lelaki datang
dan ambil papan itu tadi.
- Ada orang ambil.
- Betul.
Siapa?
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Kenapa awak gantung di situ?
Turunkannya.
Bukankah ia nampak cantik di sana?
Awak asyik kritik syarikat itu
sewaktu Do-san uruskannya.
Itu sebabnya saya gantungkannya.
Kalau Do-san buat perkara pelik lagi,
saya akan lihatnya tiga kali
dan cuba tahan marah saya.
Kalau itu sebab awak gantungkannya…
saya bersetuju.
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
Ini kad kredit,
jadi pemiliknya perlu ambil sendiri.
Cik Seo Dal-mi tiada di rumah?
Ya. Dia tiada sekarang.
Puan boleh tandatangan untuk dia.
Mata saya dah tak nampak.
- Oh, begitu.
- Saya nak tandatangan di mana?
Di sini.
Biar saya yang lakukannya.
- Awak siapa?
- Saya kakak Seo Dal-mi.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Nah.
SEO IN-JAE
Baiklah. Nah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Adakah…
Betulkah ini kamu, In-jae?
Ya. Ini saya, nenek.
Saya terlewat, bukan?
In-jae.
Kamu menangis?
Tidak.
Mata kamu nampak macam panda.
Maskara kamu dah comot.
Ia senang comot sebab tak kalis air.
Alasan tak masuk akal.
Berhentilah.
Kita dah lama tak berjumpa.
Jangan bergaduh.
Kamu tak pernah datang
walaupun kami minta awak ke sini.
Kenapa datang?
Saya nak tunjukkan dokumen ini.
Apa ini?
Kamu…
Kenapa?
Yeong-sil, tolong pasangkan NoonGil.
Ya. Baiklah.
Tolong bacakan, Yeong-sil.
"Pihak penuntut dibenarkan untuk
mengubah nama keluarganya
kepada nama Seo
dan menjadi keluarga Dalseong semula."
Saya bukan Won In-jae lagi,
tapi Seo In-jae, nenek.
In-jae.
Saya nak datang lebih awal.
Saya rasa bersalah jumpa nenek
kalau nama saya masih Won.
Kakak patut datang saja.
Itu bukan perkara besar.
Kakak patut datang
semasa nenek boleh melihat.
Nenek nampak.
Nenek masih boleh
nampak kamu berdua dengan baik.
Mak, saya dah balik!
Anak-anak, ayah beli ayam goreng!
- Ayah dah balik.
- Ayam goreng!
- Nampak sedap.
- Ayah beli air soda?
- Ayah beli.
- Hempedal?
Saya lupa beli.
- Mak suka makan hempedal.
- Maaf.
Makanlah.
- Terima kasih.
- Jom makan.
Saya makan dulu!
Mak!
Mari makan ayam goreng! Datanglah ke sini!
- Cepatlah, nenek.
- Mak, datanglah ke sini.
Jom makan bersama-sama, nenek.
- Saya nak paha ayam.
- Makanlah.
SEO IN-JAE
Kotak ini…
Kenapa geledah meja saya?
Awak yang baiki?
Tidak. Ia elok sendiri.
Ini kakak punya. Kakak ambil.
Suka hatilah.
Kakak nak berikan awak sesuatu.
Awak lupa tentang pertaruhan kita?
Sejujurnya,
saya tidak sehebat kakak lagi
buat masa ini.
Saya mengaku.
Tapi kakak tiga tahun lebih tua.
Saya ada tiga tahun lagi.
Kalau saya lebih berjaya,
saya menang 10,000 won.
- Macam mana?
- Okey. 10,000 won.
Mestilah saya ingat.
Tapi apa maksud semua ini?
Kakak rasa saya lebih berjaya?
Belum lagi.
Awak mungkin lebih berjaya
kalau buat peningkatan skala.
Bukankah kakak tak bersetuju?
Cubalah.
Kenapa kakak tiba-tiba ubah fikiran?
Kakak tak suka awak mendengar kata.
Apa maksud kakak?
Kakak lebih suka apabila
saya jadi pemarah dan memberontak?
Lebih kurang.
Syarikat Cheongmyeong
nak dapatkan pelabur?
Ya. Cik Seo nak mengembangkan syarikatnya.
Pasti dia sedar beberapa perkara
semasa bersedia untuk pembidaan.
Saya juga rasa dah tiba masanya
untuk dia buat begitu.
Tolong syorkan pelabur
yang berminat dengan sistem pandu sendiri.
Saya tak boleh syorkan.
Kenapa? Puan rasa terlalu awal
untuk mereka dapatkan pelaburan?
Tidak.
Saya tak nak pelabur lain
dapatkan peluang yang baik sebegini.
Saya berminat dengan mereka
sejak mereka uruskan Samsan lagi.
Saya rasa mereka dah berkembang menjadi
syarikat yang boleh terima pelaburan kami.
Lagipun…
awak berdua permulaan tempat ini.
Saya nak sokong awak.
Terima kasih.
Mari teruskannya.
Baiklah.
Saya patut hantar maklumat ini
kepada siapa?
Saya tak nak.
Kenapa? Tiada siapa yang lebih arif
tentang Cheongmyeong berbanding awak.
Dong-cheon. En. Park juga
arif tentang mereka.
En. Park.
Park Dong-cheon.
- Dong-cheon.
- Ya, En. Han.
- Kenapa?
- Awak pura-pura tak dengar?
Saya tak dengar sebab fokus membaca.
Apa pendapat puan? En. Park juga
berminat dengan mereka
- sejak mereka uruskan Samsan…
- Saya tak berminat.
Kalau berminat pun,
ia tak sama macam dengan En. Han.
Saya tak layak langsung.
Nah.
Itu pendapat saya juga.
Saya rasa potensi mereka
lebih besar daripada jangkaan mereka.
Mereka akan cipta lengkung J.
Kalau kita perasan,
pelabur lain pun pasti akan perasan.
Kita tak boleh lepaskan peluang ini.
Pastikan awak berjaya.
Pn. Yoon. Puan…
Semoga berjaya!
Apa yang kelakar?
Patutkah saya merayu kepada mereka?
Saya rasa bagai nak gila.
Kenapa saya yang kena buat?
Kenapa nak berjumpa
dengan saya bersendirian?
Saya nak minta bantuan awak.
Bantuan?
Awak perlukan bantuan saya?
Pn. Yoon nak melabur…
Apa?
Pn. Yoon nak melabur
dalam Syarikat Cheongmyeong.
Adakah awak akan terima?
Kenapa panggil saya seorang
untuk bincangkan hal ini?
Datang ke pejabat dan…
Saya buat atas arahan Pn. Yoon
walaupun saya tak suka.
Itulah sebabnya.
Awak kata awak takkan terima
pelaburan daripada saya.
Betul.
Saya bencikannya.
Okey. Saya dah buat tawaran
dan saya akan anggap
yang awak tolak tawaran ini.
Okey?
En. Han.
Apa pendapat jujur awak
tentang pelaburan ini?
Jangan libatkan emosi.
Beritahu pendapat rasional awak.
Awak ingat rekod kedua saya?
Ya.
Bilangan syarikat yang awak
tak labur tapi berjaya adalah sifar.
Itulah rekod awak.
Rekod itu akan hancur sekiranya
saya tak melabur dalam Cheongmyeong.
Sebagai seorang pelabur,
saya memang tak nak lepaskan peluang ini.
Jom pergi bersama.
Jom bincangkan hal pelaburan
secara terperinci dengan Cik Seo.
Awak akan terima pelaburan
daripada saya, Do-san?
Kalau awak terima, saya akan jadi
salah seorang pengarah
dan awak perlu dengar
saya membebel setiap masa.
Awak tak penat dengar saya membebel?
- Memang penat pun.
- Jadi kenapa terima?
Kenapa dulu awak tolak,
tapi sekarang awak terima?
Kali ini, tawaran awak bukan sekadar
untuk memberi sedekah.
Tapi ia usul pelaburan sebenar.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Rasa kekok pula.
Jom.
Dal-mi. Saya seorang ateis.
Saya juga bukan penganut sebenar.
Tapi kenapa?
Esok ialah hari pembentangan
untuk pembidaan tender kita.
Saya perlu berdoa agar usul kita diterima.
Biasanya doa di sini akan dimakbulkan.
Awak dah berdoa?
Ya.
Saya masih tak tenang selepas berdoa.
Saya sangat gementar.
Ada pelangi!
Hei. Cepat berdoa.
- Berdoa lagi?
- Doa di gereja adalah baik.
Tapi ada pelangi di depan.
Doa ini pasti akan dimakbulkan.
Cepat berdoa.
Pelangi tak tunaikan permintaan kita.
Ia hanya fenomena pembiasan cahaya.
Awak tak percaya?
Awak takkan berdoa?
Tiada bukti yang pelangi
akan makbulkan doa kita.
Bukti?
Bukti? Okey. Saya akan tunjukkan.
Nampak? Saya berdoa kepada pelangi
yang saya nak cium awak.
Ia dah terjadi.
Tapi itu tidak sama.
Awak yang cium saya.
Bukannya pelangi yang buat ia terjadi.
Apa yang berbeza? Sama saja.
Awak perlu berdoa dulu.
Kemudian, awak jadikannya kenyataan.
Okey.
Awak doakan apa?
Agar pembidaan kita berjaya?
Tidak.
Saya minta sesuatu yang mudah.
Sesuatu yang mudah?
Saya nak syarikat kita jadi unikorn.
UNIKORN: SYARIKAT PERMULAAN
BERNILAI LEBIH SATU BILION DOLAR
Itu lebih susah.
Kita perlukan banyak masa.
Awak tak kata ia mustahil.
Tiada apa yang mustahil.
Ia boleh terjadi kalau kita cuba.
Selamat sejahtera.
Nama saya Seo Dal-mi,
CEO Syarikat Cheongmyeong.
NAIK LIF UNTUK KE TINGKAT LEBIH TINGGI
Saya tak boleh kalah!
Kalau tak,
saya kalah sebab pilih ayah.
Saya nak berlagak hebat selama sehari
dan pura-pura tak cemburukan dia.
Saya harap dengan adanya Tarzan, ia dapat
elakkan kemalangan yang ayah saya alami.
Saya harap nenek dapat berjalan-jalan
tanpa rasa takut.
SAYA NAK MENGUBAH DUNIA
Jadi saya akan ikut jejak langkah awak.
- Jejak langkah?
- Saya akan buka syarikat
macam awak, Do-san.
Jom.
SAYA MAHUKAN MASA DEPAN
YANG LEBIH CERAH
NAK JADI ORANG BERPENDIRIAN
SAYA NAK BANTU ORANG LAIN
SAYA NAK JADI KEBANGGAAN IBU BAPA
SAYA NAK MENGUBAH DUNIA
KEJAR IMPIAN ANDA
TERIMA KASIH KEPADA YEO JIN-GOO
TAHUN 2020, MASA KINI
SYARIKAT CHEONGMYEONG
CTO NAM DO-SAN
CEO SEO DAL-MI
HOT DOG CHEONGMYEONG
KEJAR IMPIAN ANDA
CTO NAM DO-SAN
CEO SEO DAL-MI
- En. Tae-won.
- Ya?
Di mana Dal-mi…
Maksud saya, di mana Pn. Seo dan En. Nam?
Ada mesyuarat pemegang saham hari ini.
TERIMA KASIH KERANA MENONTON START-UP
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin