SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 15
- Awak dah bersedia?
- Ya.
Jom bertolak sekarang.
Mereka akan mula sekarang.
PANDU
Studio Jakdu akan merakamkan
detik bersejarah ini
untuk Syarikat Cheongmyeong.
Tontonlah di sini saja.
Masuklah. Jemput masuk!
UJIAN LESEN PENGGUNAAN SEMENTARA
KERETA PANDU SENDIRI
Hebat sangatkah ujian lesen sementara
hingga sanggup datang?
Ada masa terluang?
Masa terluang? Abang sangat sibuk
sebab pembidaan tender.
- Tender?
- Kamu tak tahu lagi?
Bandar pintar akan dibina di Seonju.
Saya tahu dan tender dah dimenangi DQ.
Bajet itu melebihi trilion won.
Mereka nak pilih syarikat
yang sediakan sistem pandu sendiri.
Kami dah hantar dokumen pembidaan juga.
- Okey.
- Berusaha lebih keras.
Kalau kamu berusaha, satu hari nanti,
Syarikat Cheongmyeong akan berjaya
dapat projek besar juga.
Betul.
Permulaan ialah separuh daripada proses.
Awak akan berjaya dapat lesen ini
sebab para jurutera kami.
Apa maksud abang?
Mereka tinggalkan syarikat awak
selepas mereka selesai bina sistem itu.
Abang tahu kehebatan mereka.
Awak boleh lihat sesi ujian ini
dengan hati yang tenang. Relaks saja.
- Kami dah tukar seluruh sistem itu.
- Apa?
Apa? Awak buat apa?
Kenapa?
Kalau boleh, kami cuma nak naik taraf
sistem awak untuk senangkan kerja kami.
Tak berbaloi nak buat begitu.
Ia berhenti walau tiada objek lalu,
sensor pelakuran awak tak berfungsi
dan sistem itu juga tidak ada
kawalan yang baik.
Saya jadi mual dan muntah
semasa naik kereta itu.
Jadi, kami tukar sistem itu
dengan algoritma kami.
Kami tukar seluruh penalaan sistem.
- Kereta itu sangat laju.
- Kenapa mereka begitu yakin?
Macam mana kalau ada masalah?
Ia berhenti tanpa sebab!
Sistem kesan sesuatu yang tiada?
Tidak.
Ada kucing rupanya.
Ada kucing di sana tadi.
Kami boleh elak kematian haiwan
melalui sistem pengecaman kami.
Ujian dah nak tamat. Apa kata
kita tunggu di garisan penamat?
Saya suka cadangan awak.
Ada kucing tadi. Kucing.
Bila pembidaan tender akan tamat?
Pembidaan tender? Apa maksud awak?
Projek bandar pintar
yang dah dimenangi oleh Syarikat DQ.
Saya rasa kami patut sertai
pembidaan sistem pandu sendiri.
- Tiba-tiba saja?
- Saya sangka keputusan spontan.
Selepas lihat ujian,
rasanya itu bukan keputusan spontan.
Riak wajah kamu berdua
menunjukkan sistem kami adalah
lebih baik daripada sistem Morning AI.
Kamu boleh cakap besar secara percuma.
Tapi kamu tahu yang kamu perlu bayar kos
yang tinggi untuk itu, bukan?
Ya. Saya arif tentang perkara itu.
Yong-san.
Ingat lagi apabila Do-san buat keputusan
untuk bina sistem pandu sendiri di 2STO?
Saya ingat.
Apabila Alex tanya
kenapa bina sistem pandu sendiri…
Katanya, "Sebagai persediaan awal."
Persediaan awal itu menjadi realiti.
Betul.
Apa yang awak berdua maksudkan?
Saya tak nak beritahu.
- Terima kasih.
- Syabas.
Hei!
- Awak berjaya!
- Awak hebat!
- Biar kami angkat.
- Cepat naik!
- Apa?
- Hei, Do-san!
- Cepatlah!
- Satu, dua, tiga!
- Nam Do-san!
- Seo Dal-mi!
- Satu, dua, tiga!
- Dua, tiga!
JUARA
SYARIKAT CHEONGMYEONG
PRODUK BERDAYA MAJU
PRODUK YANG ADA CIRI MINIMUM UNTUK
DAPATKAN PENGGUNA AWAL DAN SAHKAN IDEA
EPISOD 15
- Kakak dah gila?
- Kita ada di tempat kerja sekarang.
- Awak dah gila, Cik Won?
- Begitulah nampaknya.
- Saya bersetuju.
- Tak masuk akal.
Dakwat lesen sementara kita
belum kering pun lagi.
Kita dapat lesen itu
sebab berjaya dengan cemerlang.
Kita boleh menang bidaan itu.
Kita perlu berbincang.
Macam suruh budak tadika
ambil ujian kemasukan universiti.
Saya ambil semasa sekolah rendah.
Sesiapa pun boleh buat.
Tapi awak dapat ke universiti?
- Ya, saya berjaya ke universiti.
- Apa?
- Awak berjaya?
- Saya berhenti selepas beberapa bulan.
- Awak dah gila.
Saya tak nak cuba untuk
memahami dia langsung mulai sekarang.
Kenapa kakak tiba-tiba cakap
perkara yang tak masuk akal?
Kakak tak rasa ini tak masuk akal.
Kakak percaya syarikat boleh berjaya
disebabkan impian CEO.
Kakak tak nak awak jadi CEO
yang menghadkan kebolehan awak.
Adakalanya, impian yang tak realistik
jadi kenyataan…
Morning AI turut buat bidaan?
Ya.
Tapi kakak rasa visi Syarikat Cheongmyeong
- adalah lebih penting…
- Kakak tak suka kalah?
Ya. Memang kakak tak suka.
Kakak lebih rela mati.
Morning pemegang saham terbesar mereka.
En. Won Du-jeong orang kuat syarikat itu.
Injae pemegang saham terbesar awak.
Kakak tunjangnya.
Saya nak pergi sekarang.
Awak tak yakin?
Saya yakin dengan teknologi kita.
Tapi teknologi saja tak mencukupi
untuk bidaan begini.
Kita tak ada masa untuk sertai
bidaan yang tak berfaedah.
Awak dah tak bersemangat.
Tidak. Saya cuma berhati-hati.
Kakak tahu, bukan?
Saya pernah kehilangan semua pekerja saya
sebab keputusan melulu saya.
Saya tak nak kehilangan mereka lagi.
Itulah keutamaan saya.
CHUL-SAN
PENGGEMAR LATTE VANILA AIS
KAMI DAPAT LESEN PENGGUNAAN SEMENTARA
KERETA PANDU SENDIRI!
PEMBERITAHUAN VIDEO BARU VLOG CHUL-SAN
- Jangan!
- Hei!
Berhenti!
Penonton sekalian!
Kami berjaya dapatkan lesen penggunaan
sementara sistem pandu sendiri.
Tolong tekan butang "suka" dan "langgan"
untuk raikan kami.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi!
Saya dah gila.
CHUL-SAN BERBUDI BAHASA.
DIA SENTIASA JAGA GADIS ITU
DIA DIBASAHI CHAMPAGNE
UNTUK LINDUNGI GADIS ITU
Kenapa mereka komen begini?
Kenapa mereka yang seronok?
Boleh kita tambah "cuaca semasa" di sini?
Kita boleh jadikan
persekitaran pemanduan lebih ekstrem.
Sistem Tarzan masih belum sempurna lagi
untuk atasi situasi ini.
Chul-san, awak nampak comel
semasa minum latte vanila ais.
Senyuman awak manis
sampai boleh sebabkan diabetes.
Lee Chul-san memang sempurna.
Lee Chul-san tiada sebarang kekurangan.
Gigi awak cantik, Chul-san.
Saya seorang doktor gigi.
Beritahu saya kalau perlukan penskaleran!
Kalau kita ubah ketetapan
dan lakukan simulasi…
Sa-ha?
Awak sedang mendengar?
Ya, saya sedang mendengar.
Okey.
Ya. Sekarang…
- Helo!
- Helo.
- Helo! Nam Do-san.
Ini video yang dirakam semasa hari ujian.
Saya dah edit video ini,
jadi tolong beri pendapat awak.
Terima kasih, Cheon-ho.
Awak buat semua ini secara percuma?
Ya. Tapi tolong berikan maklum balas
untuk sesuatu.
Maklum balas apa?
PERCAYA ATAU TIDAK
KAD TAROT
Lihat.
Ini aplikasi yang meramalkan masa depan
menggunakan kad tarot.
Namanya "Percaya atau Tidak".
- Kad tarot?
- Menariknya.
- Ini satu penipuan.
- Ini tak masuk akal.
- Kami tak percayakannya.
- Cubalah dulu.
Ramalannya sangat tepat.
Aplikasi ini menggunakan Yeong-sil.
Jadi, ia akan terus beri jawapan
selepas awak pilih kad.
Para jurutera yang cipta
algoritma aplikasi itu.
Sa-ha, jangan terpedaya
dengan kepercayaan karut ini.
Ada ramalan kerjaya?
- Apa kata awak cuba?
- Apa?
- Awak tak percayakannya.
- Ia boleh ramal ini juga?
Adakah kami patut membida
untuk projek bandar pintar atau tidak?
Ya. Tanya apa-apa saja.
Okey. Ramalan kerjaya. Okey.
Pilihlah.
INI RAMALAN KERJAYA ANDA
PILIH 1 KAD DENGAN TELITI
SILA TUNGGU
Anda telah pilih kad Menara.
Keegoan mengundang kegagalan.
Sifat tak berhati-hati
akan menghancurkan usaha anda.
Berhati-hati.
Saya meremang.
Kita tak boleh membida.
Betul.
Saya dah agak.
Jangan percayakannya.
Ini cuma kepercayaan karut.
- Awak nak fotostat sesuatu?
- Tidak.
Kenapa?
Saya ada dua permintaan.
Permintaan?
Ya. Beritahu saya. Saya akan tunaikan
segala permintaan awak.
Saya harap awak boleh berhenti
muat naik vlog.
Berhenti buat vlog?
Tapi saya ada 50,000 pengikut.
Apa sebabnya?
- Tak boleh?
- Bukan begitu.
Saya akan berhenti.
Memang saya bercadang untuk berhenti.
Apa permintaan yang kedua?
Saya benci orang menunjuk
kalau bercinta di pejabat.
Pastikan tak nampak ketara.
Ya, saya pun tak suka menunjuk.
Apa?
Apa maksud awak?
Saya harap tiada siapa tahu
yang kita bercinta.
Sa-ha.
Adakah ini satu gurauan?
Kalau begitu, saya…
Awak boleh penuhi permintaan saya?
Ya.
Saya akan pastikan orang tak tahu.
Saya akan pastikan. Saya janji.
Saya pergi dulu.
Okey.
Jantung saya…
BANDAR PINTAR, MENCARI RAKAN KONGSI
SISTEM PANDU SENDIRI
Saya tak faham kenapa kakak sebut
tentangnya dan buat saya terganggu.
Dia akan terus rasa tercabar
apabila dengar tentang Morning.
Dia lupa yang dia
tak boleh tandingi mereka.
Awak pun tak suka kalah.
Ya, betul.
Tapi itu cuma perasaan peribadi.
Saya perlu berfikiran rasional
sebab saya seorang CEO.
Awak dah layak jadi mentor.
MENCARI RAKAN KONGSI SISTEM PANDU SENDIRI
Saya meremang.
Kita tak boleh membida.
Betul. Saya dah agak.
Jangan percayakannya.
Ini cuma kepercayaan karut.
En. Han.
Saya cuma nak bertanya.
Tiada soalan yang sebegitu.
Tapi manalah tahu.
Saya cuma nak tahu
apakah kemungkinan untuk
- kami menang bidaan…
- Tiada.
Awak cuma akan membazir masa
dan sumber
kalau awak tahu awak akan gagal.
Betul juga.
Saya dah agak.
- Awak dah makan semuanya?
- Ya.
Tolong beritahu nenek
berhenti masakkan untuk saya.
Peti sejuk saya dah nak penuh.
Nenek mesti gembira.
Nenek gembira sebab buat awak jadi gemuk.
Biar saya angkatkan.
Nak letak di kereta awak, bukan?
Ya.
Kereta awak di mana?
Tingkat empat bawah tanah.
Nenek suruh tanya awak suka lauk apa.
Aduhai, dahlah.
Saya dah ada banyak lemak.
Impian nenek adalah untuk pastikan peratus
lemak badan awak melebihi 20 peratus.
Lebih 20 peratus? Maknanya
lebih banyak lemak daripada khinzir.
Yakah? Jumlah lemak dalam khinzir
tak sampai 20 peratus?
Tak nak naik?
Ya. Saya nak naik.
- Tingkat berapa?
- Tingkap empat bawah tanah.
Kongjaban.
Apa?
Tolong minta nenek buatkan
kongjaban untuk saya lain kali.
Saya sangat sukakan kongjaban.
Okey. Saya akan beritahu nenek.
Apa yang terjadi?
Lif ini rosak?
Helo.
Ini ialah lif bangunan utama Sand Box.
Lif ini dah rosak.
- Bangunan utama? Kami ke sana sekarang.
- Okey.
OPERASI KECIL-KECILAN
Sa-ha. Awak pandai main anagram?
Ya. Saya selalu main sewaktu kecil.
ANAGRAM: MENGGUNAKAN HURUF DALAM
SATU PERKATAAN UNTUK CIPTA PERKATAAN LAIN
Jadi, perkataan apa yang boleh dicipta
daripada anagram ini?
Apa ini?
Ini aksara yang muncul
daripada nama hos perisian tebusan.
Saya rasa ada maksud di sebaliknya.
Betulkah?
Ini boleh jadi "pastel" dan "monorel".
Parlimen…
Solo?
Atau ia boleh jadi "trampolin".
Macam menarik.
Saya nak buat sekali.
Awak tahu apa itu anagram?
Saya boleh belajar.
Chul-san.
Saya tak boleh buka fail awak.
Boleh tolong periksa?
Saya tolong selepas ini.
Ini lebih penting.
Itu lebih penting daripada ini.
Kenapa tak boleh digunakan?
Dah periksa README?
Lama lagi kena tunggu?
Entahlah. Kita perlu menunggu
lebih lama daripada yang dijangka.
BANDAR PINTAR
MENCARI RAKAN KONGSI SISTEM PANDU SENDIRI
- Dal-mi.
- Ya?
Kita…
Kita patut cuba membida untuk projek
sistem pandu sendiri.
Awak tahu projek ini terlalu besar
untuk kita, bukan?
Harapan untuk menang juga sangat rendah.
Saya tahu.
Saya tak rasa kita akan berjaya.
- Tapi saya…
- Kenapa nak buat?
Awak kena buat banyak persediaan
untuk mencuba saja.
Itu sebabnya saya nak buat.
Lebih mudah untuk kami buat nanti
kalau dah ada pengalaman.
- Awak…
- Awak nak berlatih?
Awak kena hentikan kerja lain
untuk tulis usul,
bina sistem yang bersesuaian
untuk bandar pintar
serta buat persediaan untuk diuji.
Semua itu sekadar untuk berlatih?
Kalau gagal selepas melaburkan
banyak masa…
Ia akan jadi pengalaman kami.
Tiada syarikat yang terus berjaya.
Ia pengalaman kami…
Itu bukan pengalaman,
tapi pembaziran masa.
Kenapa dengan awak berdua?
Kenapa bincang di sini?
"Pembaziran masa"?
Ya, kami perlu cuba banyak perkara
untuk tahu apa yang baik untuk kami.
Kami cuba dulu…
Awak akan menderita
kalau turutannya salah.
Saya dah cakap.
Kalau awak berlayar tanpa peta,
awak akan mati.
Awak akan mati sebab taufan atau jerung.
Dah lupa?
Tak mungkin saya lupa.
Mestilah saya ingat.
Berlayar tanpa peta.
Jom lakukannya.
Saya rasa sangat teruja
selepas dengar pembentangan awak.
Awak tiada rancangan.
Kita cuma perlu lalui segalanya.
"Berlayar tanpa peta." Awak ingat lagi?
Tapi
bagi saya, perjalanan tanpa peta
sangat menakjubkan.
Saya mungkin gagal,
tapi saya tak menyesal.
Dulu, kini dan selamanya.
- Dengar sini, Do-san.
- Saya tahu.
Macam awak kata, saya mungkin mati
kalau berlayar tanpa peta.
Tapi ada kemungkinan
saya akan terus hidup juga.
Orang sebegitu jadi perintis.
Awak okey?
Terima kasih.
Maafkan saya. Awak pasti
rasa serba salah sebab saya.
Ya.
Awak patut lupakan apa yang saya kata.
Anggap sebagai hingar saja.
Macam mana nak anggap begitu
sedangkan saya dah dengar?
Dal-mi.
Saya akan sentiasa menyokong
setiap keputusan awak.
Jangan biarkan kami mempengaruhi
keputusan awak.
Kita takkan terjejas kalau kita gagal.
Awak dengar perbincangan
antara saya dengan kakak?
Ya.
Jangan risaukan tentang itu.
Saya tak sama macam tiga tahun dulu.
Saya lebih berhati-hati.
Saya dah berubah juga.
Saya lebih kuat sekarang.
BANDAR PINTAR
Dal-mi.
Kita patut cuba membida untuk projek
sistem pandu sendiri.
PERCAYA ATAU TIDAK
KAD TAROT
Anda telah pilih kad Tujuh Pedang.
Anda memegang bilah dan bukan hulu pedang.
Anda mungkin akan tercedera.
Jangan buat keputusan terburu-buru.
Ya. Betul. Saya fikir begitu juga.
Apa kata saya cuba sekali lagi?
Anda telah pilih kad Tujuh Pedang.
Anda telah pilih kad Tujuh…
Betul.
- Sekali lagi.
- Anda telah pilih kad Tujuh…
Ini kali terakhir.
Anda telah pilih kad Tujuh Pedang.
Kenapa dengan muka kamu?
Kamu tak dapat tidur?
Nampak ketarakah?
Aduhai, tak boleh begitu.
Kenapa? Kamu risaukan apa?
Tidak. Tiada apa-apa.
Di mana nenek? Nenek masih tidur?
Ya.
Nenek semakin banyak tidur.
Patutkah tukar tonik?
Jangan risau. Mak akan uruskannya.
Mak akan uruskannya?
Itu yang lebih merisaukan saya.
Apa mak nak buat?
Jangan risau. Makanlah.
PEJABAT AGENSI HARTANAH MINHA
Tolong tandatangan di sini.
CHA A-HYEON
KONTRAK SEWA BANGUNAN KOMERSIAL
Nampak bagus.
Boleh jadi Apollon dan Artemis juga.
Betul cakap awak.
Awak sangat pandai dalam anagram.
Ini dah cukup?
Belum. Kena cuba lagi.
Kita hampir tahu jawapannya.
Berhenti main dan pergi buat kerja.
Hei, ini bukan satu permainan.
Kita mungkin boleh kenal pasti
penjenayah perisian tebusan.
Saya serius.
Ya. Saya pun serius.
Sangat serius.
Hei, tolong diam.
Do-san.
Ya?
Saya nak awak pulangkan sesuatu.
- Apa dia?
- Surat.
Awak masih simpan surat yang
saya tinggalkan di pejabat awak, bukan?
- Ya.
- Surat-surat itu untuk saya.
Awak tak perlu simpankan lagi.
Pulangkan kepada saya.
Awak juga simpan barang milik saya.
Saya simpan barang awak?
Dengar sini, Do-san.
Saya tak suka simpan barang orang
- macam awak…
- Pokok duit-duit.
Dal-mi berikannya kepada saya.
Pulangkan kepada saya.
Okey.
Kita akan pulangkan barang masing-masing.
Ya. Baiklah. Bila kita patut pulangkan
barang masing-masing?
- Sekarang.
- Sekarang?
- Kenapa? Tak nak?
- Tak. Baguslah. Jom.
KUMPULAN MORNING
MAHKAMAH KELUARGA
PLAINTIF: WON IN-JAE
PERINTAH
PEMBUBARAN HUBUNGAN
MAHKAMAH KELUARGA
PLAINTIF: WON IN-JAE
OBJEKTIF
PEMBUBARAN HUBUNGAN
SURAT UNTUK ORANG TERSAYANG
AYAH BELIKAN KOTAK MUZIK YANG CANTIK
UNTUK HARI LAHIR SAYA YANG KE-9
Awak ibarat sebuah kotak muzik
yang cantik, Do-san.
Saya harap awak tahu perasaan saya.
Awak pastinya sebuah kotak
yang ada melodi yang indah.
Saya yakin.
Helo?
- Awak ada di mana?
- Di rumah.
Nak jumpa di mana?
Saya tak perlukan pokok itu.
Saya akan simpan surat itu.
Apa? Dengar sini, Do-san…
Do-san. Nam Do-san…
Hei!
Apa ini?
Saya dapat sedikit alimoni.
- Anggap ini bayaran sewa selama ini…
- Aduhai.
Adakah ini duit?
Duit tunai? Berapa banyak?
Itu bukan duit tunai.
Itu lebih baik daripada duit tunai.
Apa yang lebih baik daripada duit tunai?
- Cek?
- Bukan.
Mak, saya dapatkan ruang komersial
untuk kedai hot dog mak!
Kenapa?
Kita berdua akan dapat manfaat.
Kita boleh baiki hubungan
semasa bekerja bersama.
Lupakan saja. Pergi batalkan kontrak ini.
Tak boleh, mak.
Saya dah bayar deposit.
Aduhai, kamu dah gila?
Kenapa kamu buat semua ini?
Saya buat begini
sebab saya percayakan mak.
Mak perlu beritahu nak buat apa.
Saya akan goreng dan jual hot dog sendiri.
Itu yang mak takutkan.
Apa yang kamu boleh buat?
Apa-apa sajalah! Mak tak boleh lakukannya!
Tak setuju.
Baiklah. Kalau begitu,
biar saya uruskan semuanya sendiri.
Apa?
Hei, A-hyeon.
Selepas tumpahkan minyak
dan lalui beberapa masalah,
saya boleh belajar cara untuk berniaga.
Saya tak bodoh.
Betul atau tidak?
Aduhai, si dungu itu. Hei!
Apa saya patut buat?
Kedai hot dog dengan dia? Aduhai.
Mata saya dah tak nampak.
PENGGUNA MODEL AIROBOT
PENGARAH URUSAN HAN JI-PYEONG
Kamu ada di rumah, Do-san?
Ya, ayah.
Ayah dah balik?
Kenapa En. Han ada di sini?
Saya telefon awak, tapi awak tak jawab.
Saya tak pasti nak buat apa.
Saya terus ke sini
dan bertembung dengan ayah awak.
Helo.
- Siapa dia?
- Mereka berdua rapat.
- Awak mentor Do-san, bukan?
- Ya, betul.
Saya patut datang dan perkenalkan diri
dengan lebih awal.
Kenapa pula awak nak jumpa ibu bapa saya?
Dia cakap dia datang untuk ambil sesuatu.
Tidak.
Ada, bukan?
Nah. Jangan jatuhkannya.
Dia terlupa yang kami dah berjanji
untuk bertukar barang.
- Dia pelupa.
- Tak. Saya tak terlupa.
Itu pokok duit-duit.
Pokok ini besar. Dia nak kamu
memiliki sebuah syarikat yang besar.
Pokok tak membantu untuk berikan duit.
Jangan biadab.
Awak dah makan?
- Tak perlu.
- Belum lagi.
Adakah awak minum arak herba?
Pak cik tak berniat nak bermegah,
tapi pak cik buat sendiri menggunakan
herba yang pak cik cari sendiri.
Ada sedikit di sini dan sedikit di sana.
Tunggu sekejap. Yang ini…
Ini arak ubi garut
yang mempunyai tenaga bumi.
Arak maclura yang manis ini
buat kita tak sedar dah mabuk.
Arak ginseng bagus untuk imuniti.
Arak plum pula boleh merawat
masalah penghadaman.
Ini ialah tonik tenaga
yang diketahui oleh semua lelaki,
iaitu yagwanmun. Pak cik ada
semua jenis arak herba di sini.
Tak mengapa. Arak…
Dia tak minum. Dia tak boleh kawal diri.
Itu tak benar.
Saya tak banyak kerenah.
Bukan macam seseorang.
Saya pun tak banyak kerenah.
- Baiklah! Minum!
- Minum!
- Nah, pak cik.
- Dah cukup untuk pak cik.
Pak cik nak berhenti minum.
En. Han. Awak kenyang, bukan?
Kita kena minum apa
untuk hadam makanan kita?
- Arak plum!
Encik, tolong beri kami arak plum.
Kita patut masuk tidur sekarang.
Mereka akan minum sepanjang malam.
Okey. Jom tidur.
Mereka memang rapat.
- Arak plum.
- Jom.
Okey. Ini arak plum.
Buka penutupnya.
Jangan minum yagwanmun pula.
Terima kasih, pak cik. Terima kasih.
Jangan minum yagwanmun…
Kenapa awak tak boleh buka? Aduhai.
Kenapa tak boleh buka?
Berikannya kepada saya. Biar saya cuba.
Kalau saya dapat buka,
pulangkan surat saya.
Okey?
Ini pun awak tak boleh buka?
Kita minum arak lain. Ambil arak lain.
En. Han. Saya
nak tahu tentang sesuatu.
Tentang apa?
Tentang surat-surat itu.
Nenek beritahu saya
yang awak nampak nama saya dalam akhbar.
Awak guna nama saya
sebab saya nampak bijak
dan baik.
Tidak. Kriteria yang paling penting ialah
awak seakan bernasib baik.
Saya nampak ibu bapa awak ucap tahniah
sebab awak memang hadiah
dan ambil gambar awak dalam TV.
Bagi saya…
awak nampak macam
seseorang yang bernasib baik.
Itulah sebabnya.
Tapi saya cemburukan awak.
Kenapa pula?
Kenapa awak cemburukan saya?
Rumah menghadap Sungai Han? Kereta?
Jam tangan?
Tidak.
Dulu,
saya pernah tanya Dal-mi
kenapa dia sukakan saya.
Ini yang dia beritahu saya.
Sebab awak cinta pertama saya.
Awak ialah cinta pertamanya.
Jadi, saya tanya dia lagi.
Surat-surat awak
tenangkan hati saya untuk masa yang lama.
Awak yang tulis surat.
Jadi, saya tanya dia lagi sekali.
Barulah
dia sebut satu perkara tentang saya.
Tangan awak besar.
Dia sukakan saya sebab tangan saya besar.
Sebab tangan saja.
Jadi, saya terpaksa berusaha
untuk atasi memori
yang awak berdua kongsikan
hanya dengan tangan saya,
tapi ini tak memadai.
Awak patut mengalah kalau dah tahu.
Tak boleh.
Jadi?
Awak nak bertepuk sebelah tangan
sepanjang hayat?
Ya.
Sepanjang hayat.
Sa-ha.
Apa yang awak buat
kalau awak tak dapat tidur?
Nilai pi ialah 3.141…
Aduhai. Itu apa?
Bagi saya, perjalanan tanpa peta
sangat menakjubkan.
Saya mungkin gagal,
tapi saya tak menyesal.
Dulu, kini dan selamanya.
Saya akan sentiasa menyokong
setiap keputusan awak.
Jangan biarkan kami mempengaruhi
keputusan awak.
Matahari dah terbit.
- Nenek.
- Ya?
Nenek buat apa? Tak tidur?
Tak. Mak kamu buat hal.
Nenek fikir penyelesaiannya.
Mak buat hal? Hal apa?
Mak kamu tandatangan kontrak sewa kedai.
Dia nak buka kedai hot dog.
Mak? Kenapa?
Entahlah.
Katanya, sebab dia percayakan nenek.
Itu sebabnya nenek buat tepung sadur
sepanjang malam?
Nenek tak dapat tidur sebab risau.
Kenapa dia buat sesuatu yang akan gagal?
Dia tidur lena selepas buat masalah.
Jadi, nenek akan tolong mak?
Apa lagi? Nenek perlulah tolong dia.
Sekejap.
Macam mana tekstur tepung sadur ini?
- Nampak sempurna.
- Betulkah?
- Nenek.
- Ya.
Rasanya, kedai ini akan berjaya.
Mustahil dengan mata ini.
Tak mungkin.
Tapi kita perlu cuba. Tiada pilihan.
Aduhai.
Nenek.
- Terima kasih.
- Apa? Kenapa?
- Saya dah jumpa jawapan saya.
- Apa?
Terima kasih.
Yeong-sil.
Sekarang pukul berapa?
Ini tempat apa?
Saya berada di mana?
Kita kena minum apa
untuk hadam makanan kita?
- Arak plum!
Tak guna.
Apa ini?
Baju tidur berpetak-petak.
Petak-petak! Samsan Petak-petak!
Petak-petak!
Saya nak muntah. Saya serius.
Kenapa saya ingat segala-galanya?
Saya patut lupa semua
kalau minum sebanyak itu.
Kenapa saya ingat
semua perkara tak berguna?
Dia sukakan saya sebab tangan saya besar.
Sebab tangan saja.
Saya dah cuba bertanya.
Dia tak sukakan awak.
Dia suka lelaki bertangan besar.
Tangan? Itu cita rasa dia?
Patutkah saya letak cili
dalam sup ikan atau tidak?
Dia suka makanan pedas?
Saya rasa ya.
Mak, kita ada kongjaban?
Ada. Di dalam bekas berpenutup biru.
Kenapa dengan kongjaban?
Dia kata dia suka makan kongjaban.
Saya nak berikan kepada dia.
Awak dah bangun? Makanlah sup dulu.
Tak apa. Saya tak nak makan.
Saya bungkuskan kongjaban untuk awak.
- Kongjaban kami sedap.
- Saya tak suka kongjaban.
- Tapi di dalam lif…
- Awak memang tak peka?
Kenapa awak marah tiba-tiba?
Saya akan ambil surat dan pokok.
Apa?
Itu tidak adil. Kita dah bersetuju
untuk buat pertukaran.
Kalau ambil semua pun saya tewas.
Tewas? Kenapa?
Do-san.
Saya nak teruskan hasrat saya
sebab awak kurang peka.
Tapi tak boleh.
Dengar sini. Saya takkan ulang.
Dahlah.
Ini dah mencukupi.
SAYA NAK BUKA SYARIKAT SENDIRI KERANA
Apa awak buat di sini?
Saya teringat kali pertama ke sini.
Awak pun tulis juga, bukan?
Ya. Saya pun tulis juga.
Apakah kemungkinan untuk saya jumpa
kertas yang awak tulis?
Entahlah.
Ada lebih kurang 5,000 kertas.
Mungkin lebih kurang 0.0002 peratus?
Adakah peratus kemungkinan
kita menang tender sebanyak itu juga?
Jom buat begini.
Kalau saya jumpa kertas awak
dalam masa seminit,
kita akan sertai pembidaan itu.
Apa kaitannya dengan pembidaan?
Saya mula sekarang.
Sebelah mana? Beritahu itu saja.
Sebelah sini?
Dengar sini. Saya takkan ulang.
Jangan rasa tergugat sebab saya.
Cari keyakinan diri awak.
Pandanglah Dal-mi semula.
Awak akan tahu
siapa yang ada dalam hati Dal-mi.
Tangan awak saja
dah tewaskan memori kami.
Awak tinggi,
jadi adakah ia berada di bahagian atas?
Ini kertas saya.
Dah jumpa. Kita patut sertainya.
Kenapa awak yang jumpa?
Saya yang patut jumpa.
Maksudnya…
Dal-mi.
Kenapa awak sukakan saya?
Saya bukan cinta pertama awak.
Saya tak tulis surat.
Saya tipu awak.
Saya lukakan hati awak.
Tiada sebab untuk awak sukakan saya.
Awak cuma sukakan tangan saya.
Kenapa awak sukakan saya?
Saya…
Saya tak tahu.
Kenapa awak selalu tanya soalan ini?
Kenapa awak sukakan saya?
Kenapa perlu ada sebab?
Tiada sebab untuk sukakan seseorang.
Sebab awak ialah awak.
Awaklah sebabnya.
Itu saja.
Terima kasih.
JADIKAN SALAH FAHAM SATU KENYATAAN
Selamat pagi.
Sa-ha, saya fikirkan beberapa perkataan
sewaktu di rumah.
Maafkan saya.
- Aduhai.
- Apa yang awak buat?
Tak ada apa-apa. Biar saya ambil.
Saya nak kutip,
tapi buku ini asyik melarikan diri.
Buku nota awak ada kaki.
Hei, awak tak berpuas hati dengan saya?
- Tak.
- Ya.
- Tidak.
- Awak tak berpuas hati.
- Ya.
- Tidaklah!
- Ya!
- Tidak!
- Ya.
- Tidak.
Apa ini?
- Hei.
- Awak tak puas hati.
- Tak matang betul.
- Apa ini?
Yong-san sedang cuba cari
penjenayah perisian tebusan itu.
Apa ini?
Kenapa?
Ayah terima dokumen pembubaran hubungan.
Ayah dah bercerai
dan hubungan dah dibubarkan.
Mereka bukan keluarga kita lagi.
Lupakan mereka.
Dia guna nama ayah kandungnya
sebagai nama syarikatnya.
Syarikat Cheongmyeong?
Itu syarikat kecil. Jangan risau.
Tak sebesar lalat pun.
Kita bunuh lalat sebab ia besar?
Kita bunuh sebab ia bising.
Sang-su.
Ayah tak nak tengok keluarga itu
berlagak di depan kita lagi.
Apa saya patut lakukan?
Seo Dal-mi pernah ugut kita, bukan?
Kita pun patut buat begitu.
Wartawan ada kuasa
untuk musnahkan imej syarikat.
Awak perlukan banyak masa dan wang
untuk pulihkan imej yang dah musnah.
Baiklah.
Jumpa En. Choi dari Harian Hyungju.
Kita banyak buat iklan dengan mereka,
jadi dia akan tolong kita.
HARIAN HYUNGJU
CHOI JI-HAENG
Baik, ayah.
Ya.
Dah sampai. Saya akan periksa sekarang.
Cik Seo sedang menunggu awak.
Dong-cheon, saya nak periksa dokumen itu
di tempat yang sunyi.
Hantar dokumen itu melalui e-mel.
Macam mana dengan Cik Seo?
Oh, ya. Saya terlupa yang awak ada
tugasan di luar hari ini.
Baiklah. Saya akan beritahu dia. Baik.
Maaf, Cik Seo.
En. Han hadiri mesyuarat di tempat lain.
Ya. Saya dah dengar. Tak mengapa.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
- Selamat jalan.
PARK DONG-CHEON
- Kenapa?
- Cik Seo dah pergi.
Saya tahu yang awak cuba mengelak Cik Seo.
Okey.
Saya akan ke sana sekarang.
Awak sangat teruk, Han Ji-pyeong.
Awak ada di sini rupanya.
Saya kena periksa dokumen di sini.
Masuklah. Saya baru nak beredar.
Awak sedang mengelak saya.
Saya tahu apa awak nak cakap.
Saya sangka saya akan tenang
apabila menghadapi situasi sebegini.
Tapi saya tak mampu.
Saya tak okey.
En. Han.
Kalau saya okey,
maknanya perasaan saya
terhadap awak tak mendalam.
Maafkan saya.
Maafkan saya juga.
Saya akan berperangai begini
untuk masa yang panjang.
Saya nak beritahu
yang kami putuskan
untuk sertai pembidaan itu.
Okey. Itu keputusan yang baik.
Awak akan sertai pembidaan itu?
Ya. Kami akan cuba, tapi tak boleh jamin
yang kami akan berjaya.
Pelik kalau awak berjaya.
Anggap pembidaan ini sebagai sebuah ujian
produk berdaya maju.
Kakak perlu kongsikan
semua dokumen dan pengalaman kakak
apabila buat bidaan.
Jangan risau.
Adakah awak percaya
yang gadis ini ialah awak?
Sukar dipercayai.
Dia nampak sangat hodoh.
Tidak. Gambar ini
jauh lebih cantik daripada awak.
Tidak. Ia tak secantik
wajah saya yang sebenar.
Tak. Kepala awak lebih besar daripada itu.
- Adakah saya serangga?
- Kepala awak sebesar ini.
Kepala kakak yang besar.
Yalah. Kepala kakak pun besar.
- Hidung awak besar.
- Apa maksud kakak?
Hidung saya mancung.
Hidung awak tak mancung tapi besar.
Kenapa kita bergerak perlahan
padahal tiada kereta di depan?
Mungkin sensor kita
ada masalah pengecaman.
Jom lalu jalan sama semula.
Kita perlu baiki kalau masih begini.
Boleh dapatkan maklumat Syarikat DQ?
Kita perlu ubah UI,
tapi saya tak pasti macam mana.
Sukar nak dapatkan dokumen sulit,
- tapi saya akan cuba dapatkannya.
- Okey.
Kenapa awak beli semua ini?
UNTUK SENDI ANDA, UNTUK KESIHATAN ANDA
Khabarnya, ia bagus untuk lutut.
Nenek kena jaga lutut nenek
kalau nak berniaga.
- Nenek kena makan setiap hari.
- Okey.
Kamu ada janji temu penting hari ini?
Ya.
- Tepung sadur dah siap?
- Ya.
Ini hari pertama. Tak tahulah
kita ada pelanggan atau tak.
Kenapa jantung nenek berdegup kencang?
Mak.
Ada espreso tambahan
dalam kopi mak pagi tadi.
Itulah sebabnya.
A-hyeon.
- Kamu akan hidup lama.
- Kenapa?
Mak selalu kutuk kamu dalam hati.
Aduhai, mak.
Dah masuk musim luruh.
Betul. Bau gingko sangat kuat, bukan?
Tidak.
Nenek dah mekar dengan cantik sekali
macam bunga kosmos.
Aduhai.
- Saya dah lewat. Saya pergi dulu.
- Baiklah.
Terima kasih, mak.
- Saya pergi dulu!
- Okey!
SESI INFORMASI SISTEM PANDU SENDIRI
BANDAR PINTAR SEONJU
Tak sangka mereka memang sertai
bidaan projek ini.
Mereka terlalu bersemangat.
Mereka cuma tak sedar diri.
En. Choi banyak cerita tentang awak.
Saya patut sampaikan berita baik,
tapi saya malu sebab sampaikan
berita buruk tentang syarikat lain.
Jangan rasa begitu.
Kami memang bertugas
untuk salurkan kebencian.
Kami dah biasa dengan situasi begini.
Tolong uruskan hal ini untuk saya.
Dah tentu.
Saya harap kita terus bekerjasama.
Akhbar perlukan iklan
untuk jana keuntungan.
Jangan malu untuk beri maklumat.
Kalau ini fakta,
orang ramai akan beri perhatian.
Fakta tetap fakta.
Syarikat DQ telah memenangi tender
bernilai 1.8 trilion won
untuk projek bandar pintar Seonju.
Kami tahu. Itu satu pengenalan yang hebat.
Mereka akan buat bidaan
untuk pilih syarikat sistem pandu sendiri.
Saya tahu syarikat yang sertai pembidaan.
Ini syarikat baru.
Mungkin tak pernah dengar.
Namanya Syarikat Cheongmyeong.
Syarikat Cheongmyeong?
Helo.
Adakah ini Syarikat Cheongmyeong?
Ya. Boleh saya tahu kenapa awak ke sini?
Helo. Saya Hwang Sang-hyeon
dari Harian Hyungju.
Kami nak tulis artikel
tentang syarikat baru
yang mencipta sistem pandu sendiri.
- Helo.
- Boleh saya temu bual awak?
- Ya.
- Sila duduk.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sila duduk.
- Selamat berkenalan.
- Helo.
- Saya tanya orang dalam bidang ini.
Mereka kata Syarikat Cheongmyeong
sedang berkembang dengan pesat.
Dah ada khabar angin sebegitu
tentang syarikat kami?
Ya. Saya juga dapat tahu yang syarikat ini
akan buat bidaan dalam projek
bandar pintar untuk sistem pandu sendiri.
Ya, betul.
Baru-baru ini, syarikat itu
telah mengalami masalah.
Serangan perisian tebusan.
Perisian tebusan? Sistem mereka digodam?
Ya. Ini bukan perniagaan biasa,
tapi kereta pandu sendiri.
Ya. Untuk syarikat lain,
ini cuma masalah data bocor,
tapi untuk sistem ini,
ia boleh meragut nyawa.
Betul.
Saya yakin awak pernah melalui
pelbagai perkara
untuk menjadi syarikat berjaya.
Ada apa-apa peristiwa
yang tinggalkan kesan mendalam?
Kami memang lalui pelbagai perkara.
Tapi kami dah atasi segalanya.
Syarikat kami dah stabil sekarang.
Baguslah kalau begitu.
Syarikat yang saya temu bual semalam
pernah dijangkiti perisian tebusan
dan terpaksa bayar 200 juta won.
Betulkah? Kami pun sama…
Aduhai. Awak pun pernah
dijangkiti perisian tebusan juga?
Mereka berjaya atasinya
selepas mendapat bantuan orang luar.
Tapi sistem mereka tak patut digodam
sejak awal lagi.
Betul. Memang tak patut.
Syarikat sebegitu tak patut memenangi
bidaan untuk projek besar sebegini.
Saya bersetuju.
Artikel ini
pasti akan tarik perhatian orang ramai.
NYAWA JUGA BOLEH DIGODAM
Ini tajuk artikel yang hangat.
"Syarikat Sistem Pandu Sendiri
Gagal Halang Penggodam.
Nyawa Juga Boleh Digodam!"
Kalau artikel ini diterbitkan,
pasti sukar untuk
mereka dapatkan projek itu, bukan?
Bukan setakat pembidaan.
Artikel sebegini boleh musnahkan
syarikat baru yang kecil itu.
Mereka akan gulung tikar.
Nombor yang anda dail…
- Ini kertas awak?
- Ya.
NAIK LIF UNTUK KE TINGKAT LEBIH TINGGI
Saya berhenti kerja untuk ikut
jejak langkah awak dan mula berniaga.
Apabila difikirkan, saya agak berani.
Dal-mi.
2STO tak paksa saya
bina sistem pandu sendiri.
Saya yang nak buat.
Kenapa?
Sebab awak mungkin mengingati hari itu
macam saya.
Apa kata kalau kita buka syarikat
bersama-sama selepas itu?
Kita boleh buat pemanduan automatik.
Kalau awak mulakan sistem pandu sendiri
sebab memori hari itu…
Jalan yang tak pernah dilalui.
Jalan yang dibasahi hujan lebat.
Dunia yang anda tak perlu takut
akan segala jenis jalan.
Saya nak buat bersama awak.
Sebab itulah…
Pada hari itu, awak trofi saya,
kebanggaan saya…
Awaklah mimpi saya.
Saya nak jadi pingat,
kebanggaan awak
serta mimpi awak.
Ketenangan saya,
sayap saya…
Saya nak jadi penenang
dan sayap awak.
Dengan menjadi diri sendiri.
Itu sebab saya mulakannya.
Awak pula?
Saya pun.
Mari
sertai bidaan itu.
Saya buat keputusan ini selepas
mempertimbangkan segala faktor.
Okey.
Pembidaan akan berlangsung.
Tapi masalah yang sama
mungkin akan berulang lagi.
Ini bukan sekadar suka-suka.
atau untuk timba pengalaman.
Kita akan berjaya.
Pada waktu itu, saya langsung tiada kawan.
Tapi surat awak jadi peneman saya.
Adakah kamu akan berpindah?
Saya bukan Won In-jae lagi,
tapi nama saya Seo In-jae.
Jangan libatkan emosi.
Beritahu pendapat rasional awak.
Doa akan dimakbulkan.
Awak doakan apa?
Kalau kita berjaya, saya akan melamar.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin