SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 7
Ini memang boleh buat saya gila.
Dia sangat menyusahkan.
Kenapa? Apa dia?
Ini tentang Cik Seo dari Samsan.
Dia hantar pesanan sepanjang malam
untuk tanya saya soalan.
Tengoklah. Ada lebih daripada 400 soalan.
Lebih daripada 400 soalan?
Itu memang gila.
Macam mana mentor nak jawab
semua soalan ini?
Tapi saya perlu lakukannya.
Saya tak patut jadi mentor. Saya menyesal.
Memang menyusahkan sahaja.
Menyusahkan, bukan?
Ya, betul. Saya memang sangat malang.
Aduhai.
Ini betul? Ya.
HANTAR
KEPADA: SEO DAL-MI
E-MEL SUDAH DIHANTAR
Akhirnya dah siap!
Sakit tangan saya.
Cik Seo.
Kenapa dengan dia?
Dia cakap tak serupa bikin.
Cik Seo, kenapa awak ke sini?
Tolong lihat senarai pemegang saham kami.
Awak boleh hantar guna e-mel.
Kenapa datang…
ke sini?
Saya nak berbincang.
SENARAI PEMEGANG SAHAM
Duit akan dimasukkan ke akaun esok.
Terima kasih.
- Tak nak pergi?
- Pergi dulu.
Saya nak bincang sesuatu dengan dia.
Baiklah. Pergi dulu.
Apa yang awak nak bincangkan?
Saya…
Saya nak beritahu hal sebenar
kepada Dal-mi hari ini.
Hal sebenar?
Tentang surat itu?
Ya.
Kenapa tiba-tiba saja?
Nak elak daripada dia tahu sendiri nanti.
- Jangan.
- Saya akan beritahu.
Hubungan antara Dal-mi dengan
awak dan Samsan akan berakhir.
Tidak. Semuanya akan okey.
Kenapa awak yakin?
Kenapa awak yakin, En. Han?
Surat 15 tahun lalu
akan tamatkan hubungan kami?
Berbanding dengan awak,
saya ada kelebihan.
Tunggu dan lihat.
"Tunggu dan lihat"?
Dia fikir dia siapa?
Sila pusing kanan lepas lampu isyarat.
"Tunggu dan lihat"? Kenapa nak tunggu?
Saya takkan tunggu saja!
Kamu baru jumpa dia,
tapi dah bawa dia balik rumah?
Kami dah lama berkenalan.
Kami dah kenal selama 15 tahun.
Memang patut saya bawa dia balik.
Kita tak ada apa-apa lauk di rumah.
Dal-mi, tolong pergi ke kedai.
Belikan ikan malong dan rumpai laut.
Tak apa. Saya tak nak makan.
Nenek nak makan. Pergi beli sekarang.
- Sekarang?
- Ya. Pergilah.
Buat macam rumah sendiri.
Jangan cakap benda pelik.
Nenek banyak dengar cerita tentang kamu
daripada Dal-mi.
Nenek tahu kita akan berjumpa,
tapi tak sangka kita akan jumpa begini.
Mata nenek dah teruk?
Masih okey.
Nenek nampak jelas.
Kalau nenek jaga diri,
nenek boleh perlahankan prosesnya.
- Dal-mi tak tahu, bukan?
- Ya, dia tak tahu.
Kamu pun kena berpura-pura tak tahu.
Tak mungkin saya boleh buat begitu.
- Kalau dia tahu nanti…
- Dia akan menangis.
Dia akan tanya kenapa tak beritahu dia.
Dia menangis dan marah.
Kemudian,
dia akan kasihankan nenek macam kamu.
- Nenek, saya…
- Nenek benci orang kasihankan nenek.
Apabila tengok kamu,
nenek rasa macam nenek bermasalah besar.
Rasa macam…
cahaya di dunia ini dah hilang
dan macam hidup nenek dah musnah.
Tapi…
bukannya mata nenek
akan bertambah baik pun selepas ini.
Biarlah kamu sahaja yang pandang nenek
dengan rasa kasihan.
Nenek tak nak…
orang lain pandang nenek begitu.
Kebelakangan ini,
Dal-mi selalu senyum sebab kamu.
Sejak dia bertemu kamu,
dia cerita tentang kamu setiap hari.
Mata dia sentiasa bersinar
semasa cakap tentang kamu.
Kamu pun tahu, bukan?
Apabila Dal-mi senyum,
matanya nampak sangat cantik.
Ya.
Saya tahu.
Semua itu disebabkan kamu.
Disebabkan kamu,
nenek dapat tengok
mata cantiknya setiap masa.
Kalau boleh tengok
mata dia lagi,
nenek takkan menyesal
walaupun nenek buta nanti.
Boleh tolong nenek?
Susah sangatkah permintaan nenek?
Tidak.
Tidak susah.
Nenek percayakan kamu.
Jangan beritahu sesiapa.
Baik.
Jangan beritahu Dal-mi atau Ji-pyeong.
Nenek maksudkan En. Han Ji-pyeong?
Ya.
Kalau Si Lurus itu tahu,
dia akan ungkit tentang hutangnya
kepada nenek dan buat kecoh.
Nenek tak larat nak dengar.
Perasaan putus asa yang sangat mendalam.
Saya terus faham apabila
melihat nenek yang menerima
perasaan itu dalam hidupnya.
Maafkan saya. Bunyi macam mengarut.
Ini permintaan orang yang penting.
Tolong pura-pura jadi Do-san
yang tulis surat selama sejam.
Ia menemukan saya
dengan cinta pertama saya…
Apa hutang itu
sehingga tak boleh bayar dengan kekayaan?
Saya harap saya boleh bayar guna duit.
Orang yang layan dia dengan baik
sampai tak boleh dibalas…
ialah nenek itu.
Permulaan menakjubkan ini…
- Nenek.
- Ya?
Nenek. Saya…
nak berikan nenek sesuatu.
Saya buat span pencuci ini sendiri.
Aduhai.
Hei, kamu memang berbakat.
Wah, bagusnya.
Ini dinamakan MHB.
Saya dapat inspirasi
untuk gunakan tiga warna
untuk buat span pencuci ini.
Kenapa reaksi mereka kekok?
Mereka berjumpa semula selepas 15 tahun.
Mereka tak seronok berjumpa?
- En. Han.
- En. Nam Do-san….
Maksud saya, di mana Do-san?
Do-san ada di rumah saya.
Rumah awak?
Kenapa?
Kenapa awak ke sini?
Nenek. Saya perkenalkan.
Ini mentor syarikat kami
yang juga rakan baik Do-san.
Namanya En. Han Ji-pyeong.
Helo.
Dia ialah CEO Hot Dog Cheong-myeong
yang juga nenek saya. Choi Won-deok.
Salam perkenalan.
KADAR PENGGUNAAN
KADAR PENGGUNAAN WANG SYARIKAT PERMULAAN
EPISOD 7
Helo.
Kenapa kamu ke sini pada waktu begini?
Saya…
Saya nak bincang hal penting
dengan Do-san.
Jom. Kita perlu berbincang.
Tentang apa?
Ji-pyeong!
Saya akan ikut nasihat awak.
Awak akan ikut nasihat saya?
Ya. Betul.
Jadi, jangan risau.
Baliklah.
- Betulkah?
- Ya.
Okey. Saya balik dulu.
Selamat malam.
Awak dah makan?
Dal-mi, dia ada hal.
- Betulkah?
- Betul, bukan?
- Tak ada.
- Awak ada hal.
Tiada.
Kalau begitu, saya akan makan di sini.
Aduhai.
Baliklah.
Saya akan balik lepas makan.
Nenek, siling rumah kita nampak rendah
sebab mereka berdiri bersama, bukan?
Betul.
Baguslah.
Kamu tinggi.
Boleh tolong tukarkan lampu tandas?
- Boleh.
Hei.
Saya akan tukar sebab saya lebih tinggi.
Beza dalam dua sentimeter saja.
- Apa? Hei.
- Lebih kurang saja.
Apa maksud awak?
Bukan berbeza dalam dua sentimeter.
- Awak empat sentimeter lebih tinggi.
- Okey.
Empat sentimeter lebih pendek
daripada jari ini.
Di mana? Di mana tandas?
- Tandas ada di sana.
- Di sana?
Hei! Biar saya buat.
Saya belajar kejuruteraan komputer dulu.
Ke tepi. Saya ada saham
dalam syarikat lampu.
Saya dapat A+ untuk Teori Litar
dan Kejuruteraan Elektrik.
Saya tahu tentang sejarah
dan jenis-jenis lampu
serta tentang pengagihan margin juga.
Okey. Saya dengar.
Tapi itu cuma…
- Ke tepi…
- Mereka nampak rapat.
- Baik.
- Macam adik-beradik.
- Aduhai.
- Ke tepi dulu. Berehat sekejap.
Saya akan anggap awak tahu
tentang komputer, tapi bukan tentang ini.
Saya dah baiki kepala pancuran.
Nak baiki apa lagi?
Saya dah pindahkan pasu. Ada lagi?
Beritahu saja kalau nak buat sesuatu
guna tenaga.
Tak ada apa-apa lagi.
Saya masih dalam 20-an dan lebih kuat.
Awak patut beritahu saya.
Awak selalu membongkok.
Nanti awak tercedera.
Saya cuma risaukan awak.
Beritahu saya. Apa lagi?
Semua dah siap. Jom makan.
- Okey.
Jom makan.
- Ikan malong!
- Nampak sedap!
Ikan malong mahal sekarang.
Jadi, saya akan bahagikan semua sama rata.
Nah, nenek.
Nah, En. Han.
Tak nampak macam sama rata.
Aduhai, nenek cemburu.
Nah.
Nenek banyak dengar pasal kamu.
Kamu layan Dal-mi dengan baik.
Kamu seorang yang mulia.
- Itu…
- Sebenarnya,
dia sentiasa baik kepada Do-san.
Dia cuma tolong saya sebab Do-san.
Tidak.
- Apa?
- Saya tak mulia sangat sehingga
sanggup tolong orang begitu.
Saya seorang yang sibuk.
Jadi, kenapa awak tolong saya sekali?
- Saya kumpul tempat pelaburan.
- Tempat pelaburan?
Saya seorang pelabur.
Saya tak tolong saja-saja.
Bayar saya sepuluh kali ganda nanti.
Ya. Saya perlu bayar awak balik.
Terima kasih.
- Berhati-hati.
- Okey.
Awak tak balik bersama-sama?
Nak tumpang?
Nak saya hantar?
Nak saya tumpang? Okey.
Cik Seo. Dah tengok e-mel awak?
E-mel? Belum lagi.
Saya dah jawab semua soalan awak.
Saya dah e-mel jawapan saya.
Bacalah kalau ada masa.
Apa? Saya hantar lebih daripada
400 soalan. Awak jawab semua?
Ya. Saya jawab semua 461 soalan.
Betulkah?
Hebatnya!
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, sebagai balasan untuk jawapan awak…
- saya akan…
- Awak akan…
Saya akan jadi CEO yang hebat.
Awak tak boleh jadi hebat
melalui keinginan.
Tak boleh. Tapi saya tak boleh
buat apa-apa tanpa keinginan.
Baiklah.
Jom, Do-san.
- Okey.
- Ya.
- Kereta di sini…
- Tunggu sekejap.
Saya lupa nak jawab soalan awak
tentang saham.
Awak CEO yang ada 71 peratus saham.
Saya saham awak
dan saya sentiasa sokong awak.
Kita akan bekerjasama
sehingga ke akhirnya. Okey?
Percayakan saya dan jangan risau.
Okey.
- Baliklah.
- Okey. Sejuk di luar. Masuklah.
Pergi ke sebelah sana.
Apa yang berlaku?
Bukankah awak nak beritahu dia
tentang surat itu?
- Awak kata jangan beritahu.
- Jangan beri alasan.
Awak tak berani nak beritahu pun.
- Turunkan di lampu isyarat.
- Biar saya hantar awak.
Tak apa. Saya tak selesa.
Saya nak naik bas.
Awak memang pandai buat orang keliru.
Awak kata ada impian.
Gunakanlah Dal-mi atau saya
untuk mencapai impian awak.
Saya tak nak guna dia.
Saya dah mula…
Turun.
Awak nak naik bas, bukan? Pergi.
- Kenapa tak turun lagi?
- Saya sangat keliru.
En. Han, adakah awak
cemburu?
Apa? "Cemburu"?
Do-san, awak tak tahu
apa maksud cemburu, bukan?
Sebab itu awak tanya.
- Awak tak cemburu, bukan?
- Ya, saya tak cemburu.
Okey.
- Dal-mi.
- Ya?
Kamu suka Do-san yang mana satu?
Do-san yang mana satu?
Kamu suka Do-san yang tulis surat
15 tahun lalu
atau Do-san yang kamu jumpa
apabila dah dewasa?
Apa? Kenapa nenek tanya begitu?
Kenapa bezakannya? Dia orang yang sama.
Nenek tahu, tapi kalau kita bezakannya,
kamu suka Do-san yang mana satu?
Kalau bezakannya?
Entah. Saya tak boleh bezakannya.
Kenapa nenek tanya?
Apa? Nenek cuma nak tahu
apa perasaan kamu kalau kamu berdua
tak pernah berutus surat.
Adakah dia memenuhi kriteria-kriteria
kamu yang memilih?
Apa? Saya tak memilih.
Kamu memilih.
Ejaannya tak boleh salah,
dia perlu ada pendapat sama,
dia kena beradab dan kena berjanji dulu
baru boleh jumpa.
Ada banyak syarat.
Lebih susah daripada Perlembagaan.
Itu kriteria asas sahaja.
Kamu suka siapa?
Do-san yang tulis surat
atau Do-san yang sekarang?
Entahlah.
Kalau saya kena pilih…
Saya bukannya ada masa nak cemburu.
Kenapa dia sangka saya cemburu?
Yeong-sil. Apa itu "cemburu"?
"Cemburu" ialah tajuk drama bersiri.
Episod akhir ditayangkan
pada 21 Julai 1992.
Hei! Kenapa permainkan saya?
Apa maksud "cemburu" dalam kamus?
Perasaan yang awak rasa
apabila orang yang awak cintai
lebih menyintai orang lain…
Tengoklah. Premis itu pun dah salah.
Premis itu salah?
SEMOGA BERJAYA
Ya. Saya tak menyukai sesiapa.
Macam mana saya nak rasa cemburu
kalau saya tak menyukai sesiapa?
Jadi, itu bukan rasa cemburu.
Betul. Bukan.
Bukan.
SEMOGA BERJAYA
SYARIKAT TEKNOLOGI SAMSAN
JAWAPAN KEPADA SOALAN AWAK
DARIPADA: HAN JI-PYEONG
KEPADA: SEO DAL-MI
PENSEL
KALKULATOR ELEKTRONIK
TINGKAP
KITAR SEMULA
Apakah cara terbaik
untuk belanjakan 100 juta won itu?
"Kadar penggunaan" bermaksud kadar
perbelanjaan syarikat permulaan.
Awak perlu kira kadar penggunaan
- untuk tahu berapa lama boleh bertahan.
- Kadar penggunaan itu kadar perbelanjaan
- Lihat perbelanjaan bulanan.
- syarikat.
Modal kita ialah
- seratus juta won.
- Simpan 30 peratus.
Kita akan simpan 30 peratus
sebagai duit simpanan kita.
Kita ada baki 70 juta won.
Gunakan sepuluh juta won
untuk pengangkutan, komunikasi
dan peralatan lain.
Katakanlah gaji kita dua juta sebulan.
- Serius?
Sikitnya.
- Gaji itu sikit?
- Awak rasa banyak?
Banyak! Kami tak pernah terima gaji
sejak dua tahun yang lalu.
Bil kad kredit saya tak pernah kurang
daripada dua juta won.
- En. Nam.
- Awak nak berlagak?
Mestilah! Saya belanjakan duit gaji saya.
Sekejap. Masalahnya bukan dua juta won
untuk gaji kita.
Jumlah gaji kita sepuluh juta won.
Kita boleh bertahan selama enam bulan.
- Enam bulan?
- Itu sahaja?
Kita perlu hasilkan sesuatu
dalam masa enam bulan.
Menurut En. Han,
akan ada pembentangan lagi tiga bulan.
Semua pelabur akan berkumpul
pada hari itu.
Saya tahu.
Selepas kita bentangkan produk kita,
para pelabur akan buat pilihan
untuk melabur.
Oh, begitu.
STATUS PELABURAN
Wah.
JUST ONE DAY
PELABURAN: 4 BILION WON
Kalau terima satu bilion won,
imej syarikat…
Kalau beri sepuluh peratus saham,
nilainya akan mencecah sepuluh bilion won.
Sepuluh bilion won?
- Sepuluh bilion won?
- Mereka dapat empat bilion, jadi…
Kalau mereka beri 10 peratus saham,
nilainya akan jadi 40 bilion won.
Mereka akan tamatkan siri A.
Itu masa depan kita.
Entahlah.
Masa depan awak boleh jadi begitu juga.
Apa akan terjadi
kalau tiada sesiapa yang melabur?
Hanya ada dua pilihan.
Dapatkan duit melalui jualan
ataupun tinggalkan tempat ini.
Kita perlu bermesyuarat sekarang.
- Ya. Cepat.
- Jom.
Cepat!
- Saya serahkan kepada awak.
- Aduhai.
Jangan risau.
Saya akan uji produk awak
dan beri maklum balas terperinci.
Saya nak berikan awak bayaran,
tapi awak tahu…
Jangan risau.
Saya cuma nak membantu sahaja.
Saya boleh tolong
bahagian rekaan dan pemasaran juga.
Tapi awak tahu, bukan?
Ya! Satu peratus saham. Saya tahu.
Awak dah jumpa orang
yang akan uji produk ini?
Sebenarnya…
Ya. Itu mereka.
- Hei, Do-san!
- Oh, Tuhan.
Kenapa awak ke sini?
- Dia siapa?
- Apa?
Dia abang sepupu saya, Nam Cheon-ho.
Orang yang ada saham satu peratus?
- Ya. Itu saya.
- Helo.
Apa ini?
Ini prototaip ciptaan Wepulse
dari kumpulan sepuluh.
Ini dipanggil TE atau Transistor Emosi.
Ini alat yang boleh tunjukkan
perasaan kita. Tengoklah.
Fungsinya macam oksimeter nadi.
Apabila hati berdebar, lampu jadi biru.
Apabila menipu, lampu jadi merah.
Kalau tak rasa apa-apa,
lampu akan terpadam.
Benda ini?
Apa… Apa awak buat?
- Hebat.
Ia berfungsi.
Memang tepat.
Kenapa kami kena uji alat ini?
Ini prototaip,
jadi perlukan idea untuk penambahbaikan.
Tolong cuba alat ini
dan berikan maklum balas awak.
Bagus kalau saling membantu!
Hei, awak terima satu peratus saham
daripada mereka, bukan?
Ya. Barulah saya boleh jadi
Bonnie Brown Korea.
Bonnie Brown? Siapa dia?
Tukang urut di Google.
Dia jadi kaya dengan pilihan sahamnya.
Dialah idola saya.
Saya cari syarikat permulaan yang
ada potensi dan akan berikan bantuan.
Saya minta satu peratus saham.
Salah satu akan jadi hebat macam Google.
Kemudian, saya akan jadi jutawan!
Saya gembira membayangkannya.
Apa yang awak fikirkan
sehingga lampu jadi biru?
Saya bayangkan kalau kita salah satu
daripada syarikat berjaya itu.
"Salah satu"?
Samsan akan jadi macam Google?
Awak rasa itu boleh berlaku?
Awak semua dah gila?
Cheon-ho, alat ini membantu
untuk buat keputusan.
- Betul?
- Ya.
Okey. Bersedia untuk kejutan besar.
Usul saya amat hebat.
Namanya "Lindungi Maesaengi".
Khazanah semula jadi?
Itu kucing hutan. Apa yang saya maksudkan
ialah maesaengi!
Rumpai laut yang saya selalu hantar
ke rumah awak.
Maafkan saya.
Ayah saya ada kolam maesaengi.
Tapi itik asyik makan maesaengi.
Ayah saya akan duduk seharian di sana.
Kalau itik datang, dia bunyikan loceng,
tapi sia-sia saja.
Lagipun, ayah tak boleh duduk
di situ 24 jam.
Tapi kita boleh guna sistem
pengesanan visual untuk kesan itik.
Bayangkan ada itik datang.
Kemudian, hon akan berbunyi!
Hasilnya akan meningkat
daripada 3,000 tan ke 5,000 tan.
Idea ini tak buat awak rasa seronok?
Tak. Tak seronok langsung.
Tak seronok rupanya.
Selepas picit butang "mula",
akan ada gambar swafoto yang kemudiannya
baca wajah dan beri tilikan
pekerjaan, cinta dan kesihatan
berdasarkan maklumat saintifik.
Tilikan wajah guna pengecaman visual?
Saya rasa sangat seronok.
Tapi awak tak percayakan tilikan wajah.
Sekarang, saya percaya.
Awak pun percayakan
perangai mengikut jenis darah.
Ekonomi haiwan peliharaan
semakin popular sekarang.
Ini bukan perniagaan yang boleh dijangka.
Macam mana kalau anjing
boleh beli sendiri?
Anjing beli sendiri? Macam mana?
Kita ajar sistem pengecaman
untuk baca riak wajah anjing.
Ia kenal pasti riak wajah anjing
apabila ia tertarik.
Kalau anjing tertarik, barang itu
akan terus masuk ke dalam troli.
Idea itu boleh tahan.
Model keuntungan yang kukuh
dan ada pelanggan sasaran.
Yong-san, awak nampak lebih comel
apabila memakai cermin mata.
Apa? "Comel"?
Itu bukan comel, tapi kolot.
Dia nampak sangat kolot.
Ini tidak sehebat pelan maesaengi saya.
Kita boleh dapat lebih daripada 3,000 tan
setiap tahun.
Saya cuba fikirkan penyelesaian
menggunakan algoritma yang kita ada.
Tengoklah.
Nisbah pengecaman hebat, bukan?
Betul. Kita adalah yang terbaik di Korea
dari segi kebolehan pengecaman
dan kepantasan.
Kami jadi juara pertandingan CODA
dengan teknologi ini.
Saya dapat idea beberapa hari lalu.
Antara penyelesaian yang kita boleh
guna dengan…
Dia tak baca lagi.
- Apa?
- Ini tentang En. Han.
Saya e-mel idea mesyuarat kepadanya.
Tapi dia belum tengok lagi.
Dia tak balas pun mesej saya.
Oh? Itu En. Han.
En. Han!
PENGEBOM SOALAN
Dia sengaja tak jawab telefon, bukan?
Mungkin dia sibuk.
Dia tak jawab panggilan saya juga.
Betulkah?
Nak sarapan apa?
Saya nak makan nasi sebab
kita makan ramyeon sepanjang malam.
Ada restoran baru di seberang jalan.
- Nak ke sana?
- Okey.
Saya nak makan nasi dengan stu kimchi
Awalnya awak sampai pejabat.
Awak berdua bekerja keras.
Awak tak tidur langsung?
Semoga berjaya.
Ingatkan si kembar akan pergi
selepas hackathon.
Tak sangka mereka masih di sini.
Yalah. Mungkin mereka nak kekal di sini.
- Ya. Kami nak kekal di sini.
- Kenapa?
Aduhai!
Kami boleh jana keuntungan terus kekal.
Hei!
Awak muncul tiba-tiba!
- Aduhai.
- Dia datang dari mana tadi?
Apa maksud awak?
CEO kami berkebolehan.
Kami dah mula dapat projek.
Projek? Projek apa?
Apa awak buat?
Projek apa?
- Bank Jeonghan?
- Ya.
Mereka kurangkan pekerja
dengan kecerdasan buatan.
Mereka dapat 300 juta won.
Macam mana dengan kita? Kita pun guna
data mereka semasa hackathon.
Cik Won memang hebat.
Dia tak hebat pun.
Kita tahu macam mana dia dapat projek.
- Macam mana?
- Dia dapat bantuan ayahnya.
CEO Bank Jeonghan dan En. Won
ialah rakan sekolah.
Menurut Bill Gates, tiada apa
yang adil dalam hidup ini.
Kita perlu biasakan diri
dengan realiti ini.
Aduhai.
- Ini minyak digunakan tadi, bukan?
- Ya.
- Puan nak beli sebotol?
Kad kredit digantung.
Puan, kad puan dah digantung.
Dia buat lagi?
Cakap dengan mereka, kemudian beredar.
Hai, In-jae.
Kita kerap bertemu sekarang.
Kenapa ayah ke sini?
Apa lagi? Ayah dan bina pasukan
agihkan teknologi kecerdasan buatan.
Macam mana?
Kamu boleh buat. Tuliskan satu usul.
Ayah nak tolong kamu…
Jangan buat apa-apa.
Tengok diam-diam saja.
Hei, ayah cuma nak tolong.
Nampaknya, awak belum faham
situasi sekarang.
Ramai orang kejar projek ini
macam anjing liar.
Berilah kepada anjing liar!
Ingat anjing Shepherd yang kita
pernah bela? Namanya Taebaek.
Ayah biar Taebaek berlapar
sebab nak tengok ia makan najis sendiri.
Ia akan gigit kalau dapat banyak makanan,
jadi ayah berikannya cukup makan saja.
Taebaek goyangkan ekornya
sebab gembira nampak ayah.
Ada orang ramai
yang macam Taebaek di sini.
Jadi, carilah pasukan lain.
Saya tak nak buat.
- Pn. Yoon.
- Terima kasih.
Khabarnya Syarikat Injae
dapat projek daripada Bank Jeonghan.
Ya. Saya dah tahu.
Cik Won hebat, bukan?
Dia dapatkan projek bernilai 300 juta won.
Dia tak perlukan mentor pun.
Betul. Dia mudahkan kerja saya.
Dia tahu nak buat apa
dan cara nak dapatkannya.
Tapi
saya rasa dia tak tahu
kenapa dia pilih bidang ini.
Mestilah duit. Apa lagi sebab lain
untuk dia buat begini?
Betul. Pastinya sebab duit.
Itu ialah sebab yang baik dan jujur.
Tapi
saya sangka gadis ini berbeza.
Saya sangka dia akan ada sebab lain
selain daripada duit.
Sebab lain? Apa dia?
Saya tak tahu lagi.
SAYA NAK BALAS DENDAM
"Balas dendam"?
Apa? Itu sangat menakutkan.
Tahniah.
Kakak dapat projek Bank Jeonghan, bukan?
Terima kasih.
Ucapan tahniah dan terima kasih kita
langsung tak ikhlas.
Saya tak boleh ucap dengan ikhlas
sebab kakak menipu untuk dapatkan hasil.
Nampak macam kakak menipu?
Ya. Betul.
Tapi nampak bertuah dan ada kabel.
Apa yang susah bagi orang lain
senang bagi kakak.
Awak fikir kakak guna kabel?
Kenapa?
Khabarnya CEO bank dan ayah tiri kakak
ialah rakan sekolah.
Ayah tiri pun nak lancarkan
projek kecerdasan buatan.
Senang saja untuk kakak dapat projek itu.
Kenapa nak ambil projek Jeonghan?
HACKATHON KE-12
Kakak jumpa wakil bank selepas hackathon.
Awak tidur selepas hackathon,
tapi kakak jumpa wakil Bank Jeonghan
yang merupakan panel hackathon.
Kakak terima kad nama dan hubunginya
serta berikan usul kepadanya.
Ayah tiada di situ sepanjang proses itu.
Awak pun ada peluang,
tapi awak yang tidak cekap.
Belajar daripada kejayaan kakak.
Jangan buat alasan tuah dan kabel.
Kakak dah muak.
Saya sangka gadis ini berbeza.
Saya sangka dia akan ada sebab lain
selain daripada duit.
Boleh kakak berikan nasihat?
Kalau nak jadi CEO sebenar,
awak takkan termenung begitu,
tapi terus berlari ke pejabat.
Kakak dah beri maklumat
tentang projek baru Kumpulan Morning.
Kenapa saya nak terima projek
yang kakak tak nak buat?
Demi duit.
Tak perlukan duit?
Macam mana?
Awak akan sia-siakan peluang ini?
Kumpulan Morning?
Kenapa tiba-tiba saja?
Kita dah ada rancangan perniagaan.
Kita cuma tangguh.
Anggap ini sebagai proses
untuk dapatkan duit untuk projek itu.
Berapa kita boleh dapat?
Kita dapat 50 juta won kalau berikan usul.
Kalau berjaya, 300 juta won.
Kalau kita uruskan sistem itu,
kita dapat lebih daripada satu bilion.
Kalau berjaya, kita boleh bertahan
tiga tahun dan bukan setakat enam bulan.
Kita tak perlu bersusah payah
cari pelabur juga.
Apa pendapat awak? Saya kita kena cuba.
Okey. Jom lakukannya.
CTO NAM DO-SAN
Maafkan saya.
- Kenapa?
- Perniagaan yang awak nak buat.
Idea awak bagus,
tapi perlukan duit yang banyak.
- Untuk dapatkan duit…
- Saya tahu.
Saya cuma risaukan awak.
- Kenapa risaukan saya?
- En. Won Du-jeong.
Dia suami kedua mak awak, bukan?
Ya.
Awak tak suka dia.
Ya, betul.
Saya bencikannya lebih daripada lipas.
Kenapa?
Ini pesanan nenek saya.
Dapat musuh ibarat hilang 100 juta won.
Dapat kawan ibarat dapat 100 juta won.
Kita tak ada duit, jadi lebih baik
kita tak berhutang.
Saya akan pendamkan perasaan
dan bina hubungan baik.
Saya sangat penyabar.
Saya pun.
Nama timangan saya ialah
BH.
Awak tahu maksudnya? Buddha Hidup.
Oh, begitu.
- BH. Awak faham, bukan?
- Ya.
Jadi, kalau saya marah…
Aduhai…
- Saya akan mengait.
- Apa?
- Betul.
- Betulkah?
Ya. Saya akan mengait dan
bayangkan sesuatu dalam fikiran saya.
- Okey.
- Saya pecahkan benda
dan tengking orang lain.
Oh, begitu.
Saya boleh tenangkan hati saya.
- Betulkah?
- Ya.
Saya pun sama.
Saya selalu bayangkan
saya pecahkan benda dan bergaduh.
Macam sebuah filem!
- Betulkah?
- Betul.
- Awak pun?
- Ya.
Awak mengait?
Saya tak mengait.
Siapa yang mengait ketika marah?
Saya dah kata saya buat begitu.
Mesti orang lain tak buat.
- Saya duduk begini dan mengait.
- Tunjukkan.
Kenapa?
Saya pernah mengait sampai dua meter.
Bayangkan perkara awak akan buat
ketika marah
boleh menenangkan awak. Percayalah.
Awak sama macam dulu.
Awak masih sama sahaja
15 tahun lalu dan sekarang.
Awak yang paling memahami perasaan saya.
Betulkah?
Dal-mi.
Saya dah banyak berubah.
Saya tak ingat apa yang berlaku
15 tahun lalu.
Tak. Saya tak nak ingat pun.
Saya harap awak…
tak kenal saya dulu.
Kenapa?
Saya bukan orang baik ketika itu.
Saya tak sebaik yang awak bayangkan.
Jom cari duit.
Encik.
Ya.
Sekejap.
Ini awak, bukan?
Ya. Itu saya.
- Wajah awak pucat.
- Ya.
Awak buang pokok di tempat yang salah
pada 24 Mei lebih kurang jam 10:00 malam?
Ya.
Apa? Tak. Saya letakkan pokok ini
di tong sampah kitar semula.
Awak tak boleh buat begitu!
Apa saya perlu buat?
Memang susah untuk buang pokok dalam pasu.
Potong pokok kecil-kecil
dan buang di tong biasa.
Buang tanah di taman atau gunung.
Pasu ini pula perlu dibuang
di dalam plastik bahan tak mudah terbakar.
Faham?
Kena buat apa?
Saya kata
potong pokok ini kecil-kecil
- dan buang dalam tong biasa.
- Tong biasa?
Buang tanah ini di taman ataupun gunung.
- Tiada orang marah.
- Baik.
Pasu tak boleh dibuang
ke dalam tong biasa.
Awak kena buang di dalam plastik
bahan tak mudah terbakar. Faham?
Saya marah sebab saya kena
cari awak selama dua hari,
tapi saya bersabar sebab ini kerja saya.
Plastik tak mudah…
Plastik khas bahan tak mudah terbakar.
Cari dan masukkan ke dalam plastik itu.
Cantik kereta awak.
- Plastik khas?
- Plastik khas!
- Tak mudah bakar?
- Plastik khas bahan tak mudah bakar!
Boleh ulang…
sekali lagi? Dia nak ke mana?
Helo, Dong-cheon.
Awak tahu apa itu plastik khas…
bahan tak mudah terbakar?
Di mana nak beli?
Bukan "bandar 24 jam",
tapi bahan tak mudah bakar.
Tak. Itu bukan nama restoran Cina.
Bahan yang tak mudah terbakar.
Ya, bahan tak…
Sudahlah. Biar saya cari sendiri.
SEMOGA BERJAYA
- En. Han.
- Terkejut saya.
- Kenapa awak ke sini?
- Awak sangat sibuk sekarang.
Jadi, saya tunggu awak.
Awak tak jawab telefon
dan tak tengok e-mel saya.
Saya sangat sibuk meneliti pelaburan.
- Saya pergi dulu.
- Seminit sahaja.
Saya hantar usul kepada Kumpulan Morning.
Projek kurangkan jumlah tenaga pekerja
dengan teknologi.
Saya nak awak tahu.
Seperkara lagi.
Apa ini?
Plastik sampah
untuk bahan tak mudah terbakar.
Saya pergi ke pejabat awak tadi
untuk jumpa awak,
tapi saya terdengar perbualan awak.
Park Dong-cheon…
Awak nak buang sesuatu?
Ya.
UNTUK BAHAN TAK MUDAH TERBAKAR
Kenapa…
awak jaga tepi kain orang?
Apa? "Jaga tepi kain orang"?
Saya cuma nak membantu.
Bantuan yang tak diingini
adalah menjaga tepi kain orang.
Adakah saya minta awak belikan untuk saya?
Kenapa buat perkara tak perlu dan…
Saya tak suka orang bantu begini.
Maafkan saya.
Saya takkan buat lagi.
Sekejap. Apabila saya fikir balik,
ini tak masuk akal.
Awak yang buat begitu dahulu!
Awak tak tanya pendapat saya
dan cuba bantu saya di depan kakak saya.
Awak pinjamkan kereta dan rumah
kepada Do-san.
Awak semak pembentangan saya.
Awak jawab semua soalan saya.
- Saya…
- Itulah maksud menyibuk!
Awak sangat gemar jaga tepi kain orang.
Kenapa suruh saya berhenti
padahal awak pun begitu?
Awak nak jaga tepi kain orang.
Awak marahkan saya?
Kalau tak suka, minta tolong dari awal.
Cakap, "Ada masalah.
Saya perlukan sesuatu."
Awak kata tak apa kalau minta tolong.
Apa awak akan buat
kalau saya minta tolong?
Saya akan cuba sedaya upaya.
Saya akan jadi orang pertama yang tolong.
Kenapa?
Sebab…
Saya suka awak jaga tepi kain orang.
Jadi…
awak patut bersabar
apabila saya jaga tepi kain awak.
Awak pasti akan sukakannya.
Ini dah lebih seminit.
Maafkan saya. Masuklah.
Ini memang buat saya gila.
PETI MASUK
DARIPADA: SEO DAL-MI
INI VERSI TERAKHIR
MAAF. INI VERSI TERAKHIR SEBENAR.
Dia hantar banyak e-mel.
Ini usul untuk apa?
Ini usul yang Samsan hantar
untuk projek Kumpulan Morning.
USUL KECERDASAN BUATAN
Kenapa begitu banyak?
Dia sangat bersemangat.
"Pengkomputeran melalui sistem
pengecaman invois
dan pengecaman visual
untuk urus inventori."
Usul mereka agak hebat.
Betul.
Saya risau sebab usul ini baik.
Saya terfikir kenapa 2STO
berminat dengan Sand Box.
Nampaknya awak ada sebab tersendiri.
Sebab? Apa sebabnya?
Ramai peserta di sini
yang bijak dan berbakat.
Berbaloi untuk gunakan mereka.
Gunakan mereka?
Mereka bukanlah orang yang kita
boleh pergunakan begitu sahaja.
Awak selalu menjawab
setiap kali saya cakap.
Dong-cheon.
Pengerusi Kumpulan Morning
sedang tubuhkan pasukan.
Siasat sejauh mana dia dah bertindak.
Tengok dia.
Ada lebih banyak menu daripada bufet.
Ayam rangup? Sedapnya!
Kusyen kerusi ini sangat selesa.
Papan kekunci ini sangat cantik. Comelnya.
Ini kopi yang dibru?
Hei, kenapa budak muda macam awak saja
yang ke tempat hebat ini?
Bawalah mak awak ke sini. Mesti dia suka.
BOM PENAMAT
KUMPULAN MORNING MENYOKONG IMPIAN ANDA
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi…
Mak masih tak jawab telefon?
Tak. Mak bertahan lebih lama
daripada dijangka.
Macam mana kalau mak nak bercerai?
Kalau nak bercerai, bercerailah.
Dia dah tanda tangan perjanjian.
Dia takkan dapat apa-apa kalau bercerai.
Dia takkan tinggalkan ayah
sebab dia sayangkan duit.
In-jae pun sama,
tapi apa yang terjadi kepadanya?
Dulu dia sayangkan duit,
tapi kenapa tiba-tiba buat perangai?
Mereka berdua sama sahaja.
Ayah, saya dengar satu cerita menarik
daripada ketua unit teknologi.
- Apa dia?
- Tentang pengurangan pekerja.
Usul itu datang daripada Samsan.
Ayah kenal dia. Dal-mi…
Ya, ayah kenal. Seo Dal-mi, adik In-jae.
Ya. Menurut ketua unit teknologi,
usul yang mereka berikan agak baik.
Tapi mereka masih baru.
Bila mesyuarat bermula?
Kereta awak hebat. Kenapa baru sekarang
tumpangkan kami?
Saya tak suka tumpangkan orang.
Ini untuk kali ini sahaja.
Kami boleh naik bas,
tapi kenapa nak hantar kami?
Awak CEO kami.
Awak kena nampak macam berduit
kalau tak nak dipandang remeh.
- Alihkan tangan awak.
- Okey.
En Nam, awak pun sama.
Berdiri dengan tegak.
Jadi yakin dan pandang mata mereka.
Terima kasih.
Kami akan dapatkan projek itu
dan jadi hebat.
Dapat musuh, hilang 100 juta.
Dapat kawan, dapat 100 juta.
- Jom.
PELAN PERNIAGAAN
Selamat sejahtera.
Saya CEO Samsan, Seo Dal-mi.
Saya CTO Nam Do-san.
Kita pernah jumpa. Gembira jumpa awak.
Ya. Salam perkenalan.
Saya tak tahu tentang teknologi.
- Saya pergi dulu.
- Tuan dah nak pergi?
Tolong mereka.
Ayah perhatikan mereka sejak hackathon.
Saya tahu awak berbakat melalui usul awak.
- Awak nampak baik.
- Terima kasih.
Singgah pejabat saya nanti.
Selamat berbincang.
Jemput duduk.
Awak ialah adik In-jae?
- Ya.
- Okey.
Saya lebih tua daripada In-jae,
jadi saya akan beri maklum balas
ibarat abang awak.
Dah cari maklumat
tentang projek Kumpulan Morning?
Ya. Pasukan kecerdasan buatan mereka
dah ada jurutera dan hampir lengkap.
Biar saya tengok.
Kalau dah ada pasukan,
kenapa mereka hubungi Samsan?
Mereka cuma jadikan Samsan
ibarat pekerja separuh masa mereka.
Apa? Pekerja separuh masa?
Apa? 100,000 gambar?
Awak nak kami kumpul
100,000 gambar sendiri?
Awak patut beli data atau upah
pekerja separuh masa untuk tugas itu.
Kami pembangun.
Kami tak boleh kumpul 100,000…
Kami ke sini untuk cadangkan
sistem kecerdasan buatan,
bukan untuk kumpulkan data.
Awak memang menyusahkan.
Apa asas kecerdasan buatan?
Kumpulkan data untuk ajar mesin.
Awak perlu kumpulkan data itu.
Pembangun kami akan cipta sistem sendiri.
Kenapa awak minta kami hantar usul?
Carilah orang untuk kumpulkan data.
Untuk ambil 100,000 gambar?
Kosnya sangat mahal.
Nak upah pelajar pun mahal
sebab harga gaji minimum dah naik.
Lagipun pelajar tak tahu
kami nak gambar apa.
Pakar yang perlu buat,
Itu tak masuk akal.
Mereka nak ambil kesempatan
atas bakat mereka?
- Siapa akan terima syarat itu?
- Ramai yang terima.
Masalah syarikat permulaan
adalah tiada rujukan.
Banyak syarikat yang akan terus terima
untuk masukkan
logo Morning dalam dokumen syarikat.
Betul.
Lebih mudah dapat kerja selepas itu.
Saya faham,
tapi ini memang tidak adil.
Adakah Dal-mi akan terima
tawaran tak adil ini?
Ini sukar, tapi anggaplah
sebagai peluang yang baik.
Kerjanya sukar,
tapi ini pengalaman yang baik.
Apa keistimewaan orang muda?
Semangat. Kami nak beli semangat awak.
Jadi,
awak tak perlukan usul kami, bukan?
Usul? Kenapa tak perlu?
Kita boleh gunakannya kalau bagus.
Awak kata akan berikan 50 juta won
untuk usul kami.
Laman web awak nampak kosong tadi.
Gunalah logo kami pada halaman utama.
"Syarikat kerjasama Morning."
Logo ini lebih berharga
daripada 50 juta won.
Tahu kenapa saya pilih Samsan
dan bukan syarikat lain?
Awak akan jadi anak saya
kalau awak ikut mak awak.
Awak mesti hidup susah selama ini.
Bagusnya kalau awak pilih saya
macam kakak awak.
Saya dah lama rasa tak sedap hati.
Memandangkan saya boleh tolong awak,
saya rasa…
Diam.
Dal-mi, saya tak boleh terima projek ini.
Maafkan saya.
Budak itu…
BILIK PENGERUSI
Do-san! Nam Do-san!
Do-san.
Dal-mi.
Saya memang nak tahan kemarahan saya tadi,
tapi saya tak boleh.
Maaf. Awak dapat musuh sebab saya,
tapi ini salah.
Saya akan jadi orang
yang lebih berpengaruh.
Seratus juta… Tidak.
Awak hilang 100 juta sebab saya,
jadi 200 juta…
Tidak.
Saya cari sepuluh bilion won.
Jadi, kita patut tolak projek ini…
Dal-mi, awak tiba-tiba…
- Do-san.
- Ya?
Kita akan tolak projek ini
dan buat projek itu.
"Projek itu"?
Perkhidmatan yang awak beritahu dulu.
Saya dapat idea beberapa hari lalu.
Antara penyelesaian yang kita boleh
guna dengan…
Apa kata kita buat aplikasi
untuk orang buta?
- Orang buta?
- Tiba-tiba sahaja?
- Macam mana?
- Apa?
Kita jadikan pengecaman visual ini
ibarat navigasi dalam bentuk suara.
Pen.
Ada pintu dua meter di hadapan.
Kenapa saya tak terfikir?
Saya tak nampak sekejap sebab bom susu.
Saya rasa macam hilang harapan.
Saya juga cuba bayangkannya.
Apabila tengok kamu,
nenek rasa macam nenek bermasalah besar.
Ibarat ada masalah besar.
Terasa macam hidup nenek dah musnah.
Mesti rasa takut.
Tapi
bukannya mata nenek
akan bertambah baik selepas ini.
Kalau tak boleh dipulihkan,
apa kata kita gunakan teknologi kami
untuk ganti mata nenek?
SEGULUNG BENANG
Macam mana?
Saya meremang. Mungkin saya belajar
pengecaman visual sebab ini.
Saya saja rasa begitu? Idea ini pelik?
Jom lakukannya. Saya rasa sangat teruja
selepas dengar pembentangan awak.
Tapi ia tak menguntungkan.
Tapi
mungkin menyeronokkan.
Cuma boleh bertahan enam bulan.
Maksudnya, kita boleh cuba apa-apa
dalam tempoh enam bulan.
Awak tiada rancangan.
Kita cuma perlu lalui segalanya.
"Berlayar tanpa peta." Awak ingat lagi?
TERIMA KASIH KEPADA MOON SE-YUN
- Dal-mi.
- Ya?
Kamu suka Do-san yang mana satu?
Do-san yang mana satu?
Kamu suka Do-san yang tulis surat
15 tahun lalu
atau Do-san yang kamu jumpa
apabila dah dewasa?
Kenapa nenek tanya begitu?
Kenapa bezakannya? Dia orang yang sama.
Nenek tahu,
tapi kalau kita bezakannya,
kamu suka Do-san yang mana satu?
Entahlah.
Kalau saya kena pilih…
Saya lebih sukakan Do-san
yang tulis surat 15 tahun lalu.
KEDAI BUNGA
BAJA POKOK
Do-san yang dulu?
Ya.
Sebab dia cinta pertama saya.
Saya ambil berat
dan berterima kasih kepada dia.
SEMOGA BERJAYA
Macam mana dengan Do-san yang sekarang?
Do-san yang sekarang…
saya masih biasakan diri dengannya.
Saya akan jadi orang
yang lebih berpengaruh.
Seratus juta… Tidak.
Awak hilang 100 juta sebab saya,
jadi 200 juta…
Adakalanya, dia ibarat orang lain.
- Tidak.
- Jadi, saya kecewa, tapi…
Saya cari sepuluh bilion won.
Jadi, kita patut tolak projek ini…
Sekarang,
saat itu buat saya rasa teruja
dan berdebar-debar.
Sistem kami boleh membantu orang
yang tak dapat rasai nikmat
yang kita dapat rasai setiap hari.
Siapa nak labur kalau makin rugi
apabila makin ramai pengguna?
Tarikh hari jadi saya
sama dengan Do-san.
Dapatkan rakaman
dan hantar kepada bahagian guaman.
Macam mana kalau kami tak bersetuju?
Awak boleh musnah sebab ini.
Do-san.
Kalau awak berdua merayu depan saya,
saya akan tarik balik saman.
Saya tiada pilihan.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin