SARIKATA www.netflix.com
EPISOD 8
Awak tak nak balik, Yong-san?
Saya akan balik selepas buat fail sandar.
Awak selalu buat fail sandar.
Kalau buat selalu pun tak cukup lagi.
Ya. Di tempat kerja saya dulu…
Syarikat itu amat besar.
Saya hampir kehilangan
seratus juta won
sebab lupa buat fail sandar.
Awak tahu Just One Day
yang pindah ke tingkat dua?
- Selamat bekerja.
- Ya.
Ya. Mereka baru terima pelaburan
sebanyak empat bilion won.
- Jumpa esok.
Mereka terpaksa beri 100 juta won
kepada penggodam
sebab perisian tebusan.
Betulkah?
Susah untuk berjaya atau rasa tenang
sebab wujudnya penggodam.
Kita perlu sediakan payung sebelum hujan.
Kenapa nak sediakan payung
padahal hujan tak turun lagi?
Tiada apa boleh dicuri.
Kenapa buat fail sandar?
Tapi lebih baik bersedia.
Mungkin nanti akan ada ramai pelabur
yang nak berjumpa kita.
Ya. Apa-apa pun boleh terjadi.
Betul.
Mungkin awak tak suka sesiapa sekarang…
Beg saya terbuka, Cik Jung.
Tapi hati awak mungkin tiba-tiba terbuka
untuk orang itu.
Kenapa dengan awak?
Perkara sebaliknya boleh jadi.
Kawan baik tiba-tiba boleh berubah
jadi orang berbeza
dan menjadi musuh kita.
Hidup dan manusia boleh berubah
dalam sekelip mata.
Susah nak tahu apa akan terjadi.
Pengekodan juga begitu.
Ia boleh hilang sebab terdedah kepada
pelbagai faktor macam terputus
bekalan elektrik dan penggodaman.
Rakaman Do-san buat hal tadi…
Jadi kita sentiasa…
Hantar rakaman CCTV
kepada bahagian guaman.
…perlukan fail sandar.
Awak cedera teruk.
Seorang jurutera perlu jaga tangannya
sama macam pemain piano.
Tak mengapa. Ini tidak teruk pun.
Sakitkah? Nak pergi hospital?
Tak apa. Ini luka kecil sahaja.
Tapi…
- Dal-mi.
- Ya?
Boleh saya tanya sesuatu?
Apa dia?
Kenapa awak sukakan saya?
Apa?
Sebenarnya…
Awak dah tanya sebelum ini, bukan?
Apa?
Saya pernah tanya?
Saya tak ingat.
Tangan awak.
Saya suka awak sebab tangan awak.
Awak sokong saya sepenuhnya hari ini.
Saya takkan lupakannya.
Dah siap.
SANDAR
SALINAN FAIL ASAL YANG DISIMPAN
KALAU-KALAU FAIL ASAL HILANG
EPISOD 8
Aduhai. Dia sepatutnya beri makanan.
Kenapa berikan bunga?
Ya. Lelaki itu tidak bijak.
Pemacu keras luaran dan papan kekunci
tahan lebih lama.
Betul. Aduhai.
Sekejap. Apa yang dia buat sekarang?
Suhu badannya 40 darjah Celsius?
Suhu badan lelaki dan wanita sama.
Kenapa berikan jaket kepadanya?
Dia sedang buat perkara tak berguna…
Ada gunanya dia buat begitu.
Masuk akal.
Aduhai, Chul-san.
Ini petanda negara kita memang dah maju
dalam pelbagai perkara, bukan?
Betul. Adakah kita juga akan maju
satu hari nanti?
Mestilah.
Dia pun berjaya. Kenapa kita tak boleh?
- Awak betul, Yong-san.
- Betul, bukan?
Tangan ini sangat berguna.
Memang berguna.
- Apa?
- Apa dia kata?
Hei, bukankah cuaca hari ini
sesuai untuk kita buat pengekodan?
Kenapa dengan langit hari ini?
Kenapa sangat indah?
Apa berlaku? Kenapa langit sangat biru?
Ambil gambar.
Sekejap. Angin juga sempurna.
Cuaca sangat sempurna hari ini.
- Ambil gambar.
- Awak yang gila.
Dia dah gila? Kenapa dia jadi begitu?
Itu lirik lagu "Good Day" oleh IU.
Dia jadi gila sebab bahagia.
Aduhai. Kalau saya perlu
lalui semua itu untuk bercinta,
saya lebih rela tak bercinta, Chul-san.
Tapi saya rela.
Awak duduklah di sini.
Ambil gambar.
Awak nak ke mana? Hei!
- Terima kasih sebab luangkan masa.
- Terima kasih.
Teruskan berhubung.
- Jom.
Awak berbincang tentang apa?
Dia beritahu kami apa yang diperlukan
dalam bahan produk kita.
Jadi apa yang dia beritahu, Cik Jung?
Pertama sekali, pengecaman imej.
Ia perlu cam tulisan dengan baik
walaupun bergerak dengan laju.
Ia perlu cam syiling,
duit kertas dan tulisan tangan.
Ramai yang cuba tipu orang buta
apabila berikan duit baki.
Tak guna.
Boleh buat?
- Tak.
- Boleh.
- Hei!
Aplikasi syarikat lain
pasti ada semua fungsi itu.
Kita perlu sediakan fungsi yang unik.
Pembangun nampak seksi apabila
mereka kata boleh buat sesuatu.
- Boleh. Semua boleh.
- Awak kata awak tak berminat.
Kita perlukan fungsi yang unik.
Nak tambah fungsi apa?
Adakah ada cara untuk buat
anjing itu bercakap?
Itu bukan tugas pembangun,
tapi perlukan kuasa Tuhan.
Betul. Saya tahu tak masuk akal,
tapi kalau saya buta,
itulah fungsi yang paling penting.
"Ada berapa orang di depan saya
dan mereka tunjuk riak wajah apa?
Di mana tempat melintas?" Bukankah bagus
kalau anjing boleh jawab semua soalan itu?
Tapi kita tak boleh buat anjing bercakap.
Tony Stark pun tak boleh buat begitu.
Tidak. Itu tak mustahil.
Apa? Awak lebih hebat daripada Tony Stark?
- Dal-mi.
- Ya?
Awak sangat bijak.
Macam mana awak terfikir idea itu?
Saya? Saya rasa saya tak bijak.
Tidak. Awak memang bijak.
Kenapa idea saya bernas?
Kenapa awak rasa saya bijak?
- Jom. Saya terangkan di pejabat.
- Apa?
- Cepat.
- Saya?
Saya bijak?
Adakah saya sahaja
yang tak faham situasi ini?
Apa maksud dia? Kenapa dia bijak?
Sebab dia cantik?
Tapi awak yang cantik, Cik Jung.
Okey. Ini yang akan membezakan
produk kita dengan yang lain.
Itu ialah pembesar suara
kecerdasan buatan. Apa namanya?
Selamat sejahtera. Nama saya Yeong-sil.
Yeong-sil, di mana tempat lintas jalan?
Saya akan beritahu kalau saya nampak.
Dengar tak?
Dia akan beritahu kalau dia nampak.
Jadi kita perlu tunjukkan
dunia ini kepadanya.
- Awak memang hebat!
- Kita akan tunjukkannya?
- Bagus juga.
- Saya sahaja yang tak faham?
Macam mana nak tunjuk?
Cik Jung, apakah teknologi
yang kita miliki?
- Pengecaman visual.
- Betul.
Apa akan terjadi kalau kita gabungkan
pengecaman visual
dengan sistem pemprosesan suara?
Tanya kepada Yeong-sil.
Kamera melihat
lalu Yeong-sil akan jawab soalan itu.
Kita boleh berkomunikasi dengannya
menggunakan teknologi ini?
Betul.
Tapi macam mana nak gabungkan
Yeong-sil dengan aplikasi kita?
Kita boleh lakukannya
kalau boleh guna API Yeong-sil
dalam aplikasi kita.
Tapi bolehkah kita buat begitu?
Susah untuk dapat jawapan serta-merta.
Jangan risau. Kita boleh pastikannya
berjaya. Kita boleh lakukannya.
Saya akan cari jalan juga.
Jom buat bersama-sama.
Tak boleh.
Kenapa awak kata tak boleh
sebelum tengok rancangan kami?
- Ini idea yang baik…
- Ya, memang idea baik.
Nama produk pun bagus. "NoonGil".
PELAN PERNIAGAAN NOONGIL
Awak rasa kenapa produk sehebat ini
belum wujud?
Di Amerika dah ada sistem sebegini.
Ya. Google dan MS
bergabung untuk cipta sistem ini.
Tapi syarikat permulaan
yang nak cipta sistem ini?
Ya. Kami akan cipta sistem ini.
Kenapa? Nampak mustahil?
Awak nak tahu fakta atau nak saya cerita
tentang harapan dan impian?
Harapan dan impian masa depan.
Masa depan itu tak wujud.
Apa puan buat di sini?
Kenapa awak sangat negatif?
Dah kira kos API Yeong-sil?
Ya.
Ada sistem hampir sama di Amerika.
Kami guna sistem itu untuk buat anggaran.
Kos penggunaan API Yeong-sil
ialah 4 won untuk setiap 15 saat.
Bayangkan kalau digunakan
selama lima minit sehari.
Untuk 1,000 pengguna,
kos penggunaan API ialah 29.2 juta won.
Tak sampai 30 juta won pun.
Mana nak dapat duit itu?
- Boleh dapatkan iklan…
- Awak takkan gunakan iklan
untuk perkhidmatan orang buta, bukan?
Boleh cari pelabur.
Kos API untuk 1,000 orang ialah 30 juta.
300 juta untuk 10,000 orang.
Siapa nak labur kalau makin rugi
apabila makin ramai pengguna?
Mesti ada yang akan melabur.
Pasti ada pelabur yang akan tersentuh
apabila mereka dengar tentang
- sistem kami.
- Tidak ada.
Ada satu cara saja untuk menangi pelabur.
- Duit.
- Tidak.
Selain duit, ada cara lain untuk pujuk…
Mustahil.
Ada orang lain yang
nak Samsan berjaya macam saya?
Tapi saya pun tak berminat.
Macam mana nak pujuk orang lain?
Kalau saya yakinkan awak?
Macam mana kalau saya berjaya
yakinkan awak?
Awak takkan berjaya.
Tapi saya masih akan cuba.
Apa? Awak buat apa?
Apa ini?
Lampu akan menyala
kalau saya berjaya yakinkan awak.
Saya dah cakap awak takkan berjaya.
Saya ada satu kenangan yang lama.
Permulaan dah salah.
Awak perlu dekati pelabur
dengan fakta dan data, bukan emosi.
Rasanya dah 15 tahun.
Pada suatu hari,
Do-san hantar surat kepada saya.
Surat itu ajar saya sesuatu.
Saya sangka ia akan terus di sini.
Betapa berharganya perkara-perkara
biasa yang kita lakukan seharian.
Saya tak tahu masa kami bersama
sangat berharga sebab ia sentiasa di sisi.
Setiap detik ialah anugerah.
Setiap detik kehidupan sangat berharga.
Itu yang surat itu ajar saya.
Impian saya bukanlah
untuk lakukan sesuatu yang baru dan hebat.
Saya cuma…
nak sistem kami membantu orang
yang tak dapat rasai nikmat
yang kita dapat rasai setiap hari.
Walau sedikit pun.
Kalau sistem kami dapat membantu mereka
walaupun sedikit,
saya rasa itu dah cukup
untuk kami lakukannya.
Pasti ada orang lain
yang sependapat dengan saya.
Tengoklah! Saya berjaya meyakinkan awak!
Apa maksud awak? Kenapa dengan alat ini?
- Apa ini?
- Awak rasa seronok?
Ini tak betul. Ini…
Ini penipuan.
Bila jantung saya berdebar?
Itu satu ciptaan yang gagal. Ada masalah.
Awak boleh tipu orang,
tapi jantung tak menipu.
Terima kasih atas pendapat jujur awak.
Tidak. Awak tak dengar apa-apa.
Hei Sekejap, Cik Seo.
Fikirkannya semula.
Ini cuma akan menyusahkan awak.
Awak susahkan orang untuk buat benda baik.
Awak boleh musnah sebab ini.
En. Han.
Saya dah fikir masak-masak.
Saya rasa saya memang seseorang
yang suka menyusahkan diri.
Jadi jangan terlalu risau.
Terima kasih untuk kopi ini.
Apa saya patut buat dengan Dal-mi?
- Memang patut awak teruja.
- Saya tak teruja!
Pn. Yoon.
Apabila syarikat semakin berjaya,
semakin susah tugas CEO itu.
Dia tiada pilihan melainkan cari pelabur.
Duduklah.
Saya jalankan perniagaan begini
sewaktu muda.
Saya rasa macam
saya meminta sedekah setiap hari.
Saya sangat tertekan.
Betul.
Tapi…
mereka ada sebab yang kukuh
untuk melakukannya.
Mereka cuma ada sebab sahaja.
Mereka tak tahu cara untuk laksanakannya.
Kalau ada sebab, pasti akan
cari cara untuk laksanakannya.
Macam gadis di atas buaian?
Betul.
Pn. Yoon.
- Adakah puan tahu?
- Tentang apa?
Won In-jae dan Seo Dal-mi
ialah adik-beradik.
Apa?
Nama keluarga mereka lain.
Ibu bapa mereka bercerai
dan mereka membesar berasingan.
Dal-mi duduk dengan ayahnya
dan In-jae duduk dengan maknya.
Jadi…
Ada kemungkinan yang gadis di buaian itu
ialah Won In-jae,
tapi dia mungkin Seo Dal-mi juga.
Awak duduk di situ dan berlagak hebat.
Maafkan saya. Awak berdiri rupanya.
Saya sangka awak duduk
sebab nampak pendek.
Awak patut cakap begitu di depan dia.
Jangan risau. Saya dah buat perkara
lebih teruk daripada itu.
Kakak dah tahu. Khabarnya, Do-san
pecahkan plat nama ayah.
Kakak beri maklumat,
tapi kenapa buat begitu?
Sebab saya tak nak ikut telunjuk kakak.
Telunjuk kakak?
Kenapa? Dulu, kakak berikan saya
makanan yang kakak tak nak.
Pisang kaki yang pahit, epal yang masam…
Makanan yang nampak sedap.
Kakak tak ingat?
Entahlah.
Walau saya ditipu setiap hari,
saya masih makan
walaupun tak sedap.
Saya dungu.
Saya tak nak jadi dungu lagi.
Sebab itu saya tak nak ikut.
Cik Seo.
Saya ada mesyuarat sekarang.
Saya pergi dahulu.
Jom.
MENCARI PEKERJA SEPARUH MASA
Yalah.
Saya tak patut kerja di situ
walau tak cukup duit.
Sakit pinggang kalau angkat
benda berat pada usia ini.
BOM PENAMAT
- Ya?
- Susah nak dengar suara awak.
Awak dah habis buat hal?
Biar saya guna kad saya balik.
Awak dah kehabisan duit?
Lama awak bertahan kali ini.
Ya.
Awak kena beri saya sesuatu
kalau nak guna kad awak semula.
Apa dia?
Kalau awak balik dengan In-jae,
awak boleh guna kad balik.
Balik dengan In-jae?
In-jae dah tinggalkan rumah?
Awak tak tahu?
Wah, awak berdua memang menakjubkan.
Bila dia keluar rumah?
Dia keluar selepas buat hal
semasa mesyuarat pengarah.
Awak berdua tak…
Helo? A-hyeon?
Dia dah gila?
Helo? In-jae?
Kamu dah keluar dari rumah?
Kamu tinggal di mana? Di hotel?
Tak. Saya tinggal di studio
berhampiran Sand Box.
Studio? Tapi kamu seorang CEO!
Mana boleh tinggal di studio!
Ramai CEO duduk di studio.
Unit itu selamat ada semua kelengkapan.
Yang penting, saya selesa.
Janganlah begitu. Apa kata kamu mengalah
dan bekerja balik dengan ayah?
- Mak.
- Ayah pun nak kamu balik.
- Mak pun…
- Kalau begitu, saya balik dulu.
Jangan. Okey.
Habiskan makanan kamu.
Jadi
kamu rasa tenang?
Ya.
Kenapa? Saya tak nampak tenang?
Tidak.
Nampak tenang.
Ini senarai unit kelestarian syarikat.
Awak tak boleh letak iklan
atau kenakan bayaran.
Apa awak nak buat kalau
tiada sumber pendapatan?
Awak perlu syarikat besar.
Ini ialah senarai syarikat yang ada
bajet besar untuk
aktiviti kebajikan.
Okey. Tengok sini.
Yang biru berminat untuk membantu
orang kurang upaya.
Yang merah ialah syarikat yang
perlu buat sesuatu untuk baiki imej
disebabkan risiko pemilik,
masalah cukai dan sebagainya.
Senang dapat pelaburan
kalau guna kelemahan mereka.
Terima kasih, En. Han.
Untuk apa?
Awak selalunya tekan brek.
Tapi kali ini, awak tekan minyak.
Kereta tiada brek tak boleh memecut.
Kalau tak, kita akan rempuh dinding.
Saya tahu.
Tolong tekankan brek untuk kami
pada masa depan juga.
Okey.
En. Han.
Boleh saya tahu
bila tarikh hari jadi awak?
Kenapa?
Saya suka menyibuk,
jadi saya nak buat sesuatu.
Bila?
7 Mei.
Hari jadi awak dah lepas.
Apa? 7 Mei?
Ya. Tarikh hari jadi saya
sama dengan Do-san.
Teknologi NoonGil kami
ialah perkhidmatan untuk orang buta.
Kami gabungkan pengecaman imej
dan pemprosesan suara
untuk kemudahan mereka.
Kalau Kumpulan Me melabur
dalam sistem ini,
imej syarikat encik akan bertambah baik
di mata masyarakat.
Tolong beri kad nama awak.
Ya. Ini kad nama saya.
Saya akan telefon awak nanti.
SENARAI UNIT KELESTARIAN SYARIKAT
KUMPULAN ME
NoonGil bukan hanya memberikan keuntungan.
Kami nak bantu orang yang buta
atau ada kesukaran melihat.
Imej World Oil akan bertambah baik
kalau melabur
melabur dalam teknologi
demi kelestarian masyarakat.
WORLD OIL
Saya ada di lobi sekarang.
Lima minit pun tak boleh?
Baiklah.
SENARAI UNIT KELESTARIAN SYARIKAT
Macam mana dengan minggu depan?
Minggu depan pun saya sibuk.
E-melkan maklumat itu nanti.
Maaf. Adakah awak Pn. Lee Hye-won?
Ya. Awak siapa?
Saya Seo Dal-mi, CEO Samsan
yang telah menelefon awak.
Begitu rupanya.
Maaf, tapi saya tiba-tiba ada hal
dan perlu ke Gapyeong.
Betulkah?
Saya juga perlu ke sana juga.
Jom pergi bersama dan saya akan
terangkan dalam perjalanan ke sana.
Jom.
Baiklah.
Yeong-sil, tolong pasangkan NoonGil.
Ya. Baiklah.
Cuba tunjukkan kepada kamera.
Perkhidmatan NoonGil
bermula dengan persoalan,
"Macam mana kalau anjing pemandu
boleh bercakap?"
Begitu rupanya.
Samsan bermula sebagai syarikat
teknologi pengecaman visual.
NoonGil akan menjalankan tugas
anjing pemandu.
Apa ini, Yeong-sil?
Ada dua duit kertas 10,000 won
dan empat duit kertas 1,000 won.
- Bagus! Berjaya!
- Betul!
- Sangat tepat.
- Berjaya!
Bagusnya.
Terima kasih. Saya sukakannya.
Teknologi pengecaman visual akan cam objek
dan pengecaman itu
akan disampaikan melalui suara.
Dengan NoonGil, orang buta
boleh membaca buku
dan tahu nombor bas sebelum naik.
Mereka juga boleh periksa
tarikh luput susu
sebelum membeli.
Mungkin bunyinya tak penting,
tapi ia teknologi yang sangat membantu.
Cuba tunjukkan barang lain.
Yeong-sil boleh cam semua barang.
Cuba apa-apa.
Apa? Awak halakan kepada saya?
Yeong-sil, siapa ada di depan saya?
Seorang lelaki dalam 20-an yang pakai
cermin mata supaya dia nampak hebat.
- Tepat sekali.
- Bagus betul penerangannya.
Saya terasa hati.
Tak perlulah terang secara terperinci.
Pengasas Syarikat Insurans Seonju
selalu menekankan
kepentingan mewujudkan
masyarakat yang jalan seiring.
NoonGil menggabungkan
semangat keusahawanan…
Anda dah sampai ke destinasi anda.
Saya dah sampai. Awak perlu ke mana?
Berdekatan tempat ini.
- Yakah?
- Ya.
Tujuan teknologi awak baik,
tapi kami dah gunakan bajet tahun ini
untuk melabur di sini.
Jadi kami tak boleh melabur untuk NoonGil.
Baiklah.
Tolong melabur tahun depan.
Baiklah. Saya akan masukkannya
dalam senarai kami.
Tujuannya baik.
Terima kasih.
Kita jumpa lain kali, Cik Seo.
Baiklah. Kita jumpa lagi.
PELAN PERNIAGAAN NOONGIL
HAN JI-PYEONG
Helo, Ji-pyeong. Ini saya, Hye-won.
Ada banyak tiang telefon di sini.
Tapi kenapa telefon bimbit tiada isyarat?
Rasanya saya masuk semakin jauh
ke kawasan gunung.
Apa ini?
Tahi lembu?
Tak guna!
Aduhai.
Apa saya patut buat?
En. Han?
- Naiklah.
- Apa awak buat di sini?
Saya ada hal di sini. Cepatlah naik.
Tapi
saya terpijak tahi lembu tadi.
Terpijak tahi lembu?
Busuk, bukan?
- Macam mana, ya?
- Itu…
- Pusingkan kasut awak.
- Pegang belakang…
Aduhai.
Awak belum guna beg plastik khas
untuk bahan tak mudah terbakar?
Saya tak perlukannya lagi.
Awak ada urusan apa di kawasan sini?
Sebenarnya…
saya kerap ke sini.
Kenapa awak selalu ke Gapyeong?
Saya ada sebab tersendiri. Contohnya…
KALGUKSU KACANG PAIN
Kalguksu kacang pain.
Saya suka kalguksu kacang pain.
Saya datang makan setiap minggu.
Ia terkenal di sini.
Tidurlah. Awak selalu
berjaga malam, bukan?
Tak mengapa.
Saya susah nak tidur di dalam kereta
dipandu orang yang tak rapat.
Aduhai. Saya akan pandu berhati-hati.
Awak patut paksa diri untuk tidur…
Saya jalankan perniagaan begini
sewaktu muda.
Saya rasa macam
saya meminta sedekah setiap hari.
Saya sangat tertekan.
TUTUP PAPARAN
Saya tertidur? Tak mungkin.
Ya. Awak tidur dengan lena sekali
di dalam kereta dipandu
orang yang tak rapat.
Pakai selipar. Awak tak boleh ke sana
dengan kasut bertahi lembu.
Terima kasih banyak-banyak.
Ini sangat memalukan.
Terima kasih.
Pakailah.
Apa kata jangan gunakan
sistem pemprosesan suara?
Susah dan mahal untuk gabungkan sistem
cam imej dan pemprosesan suara.
Lebih senang begitu.
Tapi Do-san akan lakukan
perkara yang susah itu.
Saya pun sama.
Saya dah agak.
Saya nak minta tolong.
Rahsiakan perkara ini…
daripada Do-san.
Saya nak dia fokus bekerja
tanpa risau tentang duit.
Saya sangat tersentuh.
- Okey.
- Aduhai.
Saya pergi dulu.
- Yang ini? Atau ini?
- Ya.
- Jom lakukannya!
- Mari!
Di mana getah rambut saya?
- Dal-mi dah sampai!
- Mari sini!
- Mari!
- Kenapa awak lambat?
Awak mesti penat.
Cik Seo… Apa?
Ujian terakhir berjalan dengan lancar.
Betulkah? Macam mana dengan
peratusan pengecaman?
Melebihi 97 peratus.
Semua orang puas hati.
Macam mana dengan awak?
Semua orang sukakan teknologi kita.
Patut bawa banyak kad.
Mereka semua minta kad nama kita.
Saya dah agak.
Siapa yang tak sukakan teknologi ini?
- Ya.
- Semua orang dah ada di sini.
Saya akan letak NoonGil di kedai.
Sekejap! Apa kata kita bertaruh?
Teka berapa ramai muat turun
aplikasi ini dalam seminggu.
Okey. Pemenang akan belanja semua orang.
Okey. Sebagai permulaan,
saya rasa 100 orang.
Saya akan belanja tangsuyuk.
Hei, 100 orang terlalu sedikit.
Saya rasa 1,000 orang.
Saya akan belanja samgyeopsal.
Kos API untuk 1,000 orang ialah 30 juta.
300 juta untuk 10,000 orang.
Skala awak terlalu kecil.
Itu terlalu sikit.
Sasarkan 10,000 pengguna.
Siapa nak labur kalau makin rugi
apabila makin ramai pengguna?
Tidak.
Kita boleh buat.
- Ya. Kita boleh.
- Kita boleh!
Kita boleh! Satu, dua, tiga…
- Chul-san…
- Yong-san…
Aduhai, tak sama langsung.
Kalau kita ada lebih 1,000 pengguna,
saya belanja karaoke sepuluh jam!
- Okey!
- Jom buat!
Okey. Mari lakukannya.
Sekejap. Patutkah kita muat naik
di kedai global?
Ada versi bahasa Inggeris.
Hei. Bukankah terlalu awal untuk kita
kenalkan ke seluruh dunia?
Kenapa? Bukannya kita kena bayar
untuk muat naik.
Buatlah.
Betul. Bukankah kita nak jadi
syarikat global? Buatlah.
Okey. Saya akan muat naik sekarang.
Jom lakukannya! Okey!
PILIH FAIL UNTUK MUAT NAIK NOONGIL.APK
MEMUAT NAIK
- Okey! Karaoke!
- Bunyi dram.
- Sedang dimuat naik.
- Okey!
Tolonglah. Biar jumlah pengguna
kurang daripada 1,000 orang.
Aku tahu ini satu permintaan
yang sangat mementingkan diri.
Tapi aku terdesak.
Jadi tolonglah pastikan NoonGil dapat
kurang daripada 1,000 pengguna.
Tolonglah.
Apa yang kamu doa
dengan begitu bersungguh-sungguh?
Adalah.
Oh, Tuhan.
Aku percayakan-Mu.
Perkenankan.
Perkenankan?
Nenek, Katolik ada tangkal yang jadikan
doa kita lebih berkesan?
Apa? Kenapa tak jumpa bomoh saja?
Saya harap ada tangkal.
Di mana kunci elektrik?
Nenek tukar sebab rosak.
Hei. Kamu patut ambil satu kunci juga.
Leceh kalau bawa kunci.
Kenapa kita guna cara lama?
- Apa?
- Lebih senang kalau guna teknologi baru.
Jom pasang kunci elektrik yang baru.
Nenek tak suka teknologi.
Menyusahkan orang tua sahaja.
Kenapa pula? Biar saya tunjukkan
betapa bagusnya teknologi.
Kamu buat apa?
Akhirnya, Samsan berjaya lancarkan
satu aplikasi.
- Aplikasi apa?
- Namanya NoonGil.
Aplikasi untuk orang buta.
Kenapa tiba-tiba buat aplikasi
untuk orang buta?
Kamu kata nak guna kecerdasan buatan.
Aplikasi ini guna kecerdasan buatan.
Ini idea Do-san.
- Ini idea Do-san?
- Ya.
Kami guna pengecaman visual dan suara
sebagai mata kepada orang buta.
Apa ini? Belum ada banyak maklum balas.
Maklum balas?
Apa itu?
Pendapat para pengguna
selepas menggunakan aplikasi ini.
Okey.
Nenek. Panggil nama Yeong-sil
dan tanya apa-apa.
- Di sini?
- Ya.
Yeong-sil.
Siapa ada di depan saya?
Perempuan berusia 20-an sedang senyum.
Macam mana? Hebat, bukan?
Ya, memang hebat.
Yeong-sil.
Tolong bacakan petikan kitab Bible.
"Pokok tin berbuah awal.
Bunga-bunga pula mekar mewangi.
Bangunlah, sayangku.
Sayangku yang cantik, marilah bersamaku.
Bunga merpati di rekahan batu
yang menyorok di kawasan gunung,
tunjukkan dirimu kepadaku.
Biar kudengar suaramu.
Suaramu nan indah.
Wajahmu nan indah."
ANALISIS MUAT TURUN
Berhenti muat semula.
Jumlah muat turun akan meningkat begitu?
Saya cuma tak percaya.
Tak sampai sepuluh orang yang muat turun.
Kita patut gembira
kalau ada 20 orang yang muat turun.
Apa masalahnya?
Saya sangat kecewa.
Tapi awak tak nampak kecewa langsung.
Masalahnya ialah cara pemasaran awak.
Cheon-ho.
Awak mahukan bantuan
daripada pakar pemasaran?
Awak ada cara untuk memasarkannya?
Kita boleh cari cara untuk memasarkannya.
Maksudnya tiada.
- Betul.
Hei, jangan terlalu kecewa.
Saya akan belanja ayam goreng. Okey?
Jangan sedih! Jom pergi makan ayam goreng.
Saya akan belanja. Jom pergi!
Jomlah. Mari.
Kita perlu terus bersemangat!
Saya akan belanja ayam goreng.
Jom masuk. Ayam goreng!
- Kenapa menangis?
- Cepatlah.
- Pesan apa saja.
- Pada waktu itu, saya sangka
- Cepat.
- doa saya dah dimakbulkan.
Helo!
Tapi macam biasa, doa saya dimakbulkan…
- Kenapa datang ke sini?
- Nak cari sesuatu.
- Hei.
- Helo.
Masih ada gambar Do-san dan Chan-ho?
Ya. Ada. Kenapa?
…dengan cara yang tak disangka.
Di mana gambar itu?
Dah jumpa!
Dah jumpa.
Okey.
Kamu buat apa?
Ini cara pemasaran tular.
Minum!
PEMASARAN TULAR: TEKNIK PEMASARAN
MENGGUNAKAN MEDIA SOSIAL
UNTUK SEBARKAN MAKLUMAT PRODUK
DENGAN CEPAT
Mak cik! Satu ayam goreng pedas
dan satu jag bir.
Okey.
Bir terasa sangat pahit hari ini.
Kenapa? Saya rasa manis.
Sewaktu kami seronok makan ayam goreng…
Seorang lagi muat turun.
Hebat sekali.
Tak mengapa. Minumlah.
Awak menangis?
Bir rasa pedas hari ini.
Tanpa disangka,
aplikasi kami dimuat turun…
2 MESEJ DARIPADA NAM CHEON-HO
MASIH INGAT GAMBAR INI?
DIA DAH BESAR DAN LANCARKAN NOONGIL.
"NoonGil"?
NOONGIL
LIHAT
…oleh orang yang tinggal jauh di LA,
iaitu pemain besbol legenda, Park Chan-ho.
Wah. Angin ini sangat menyegarkan, bukan?
Cik. Tolong tutup tingkap.
Dal-mi, maaf. Boleh tutup tingkap?
Kenapa? Angin ini sangat segar.
- Tapi…
- Okey.
Biar saya buka sebanyak ini saja.
Kalau begini tak apa, bukan?
Saya suka bau musim panas!
Maafkan saya.
Aduhai.
Dia mabuk dan gesel hidung
pada tingkap bas, bukan?
Nenek tahu?
Ya. Selepas dia sedar,
dia akan mengamuk dan cakap
ada orang conteng muka dia.
Betulkah?
Nah.
Apa ini?
Apa namanya? NoonBit atau NoonGil?
Bagus betul aplikasi kamu.
Khabarnya, itu idea kamu, Do-san.
Ya.
Nenek tulis pendapat nenek
setelah gunakannya.
Itu dipanggil maklum balas, bukan?
Saya patut beritahu nenek dulu.
Terima kasih.
Nenek rasa
NoonGil akan banyak membantu nenek nanti.
Lima belas tahun lalu,
semasa Ji-pyeong dan nenek
mula tulis surat,
kami pilih nama kamu
selepas lihat gambar kamu
dalam akhbar.
Akhbar? Nenek maksudkan
Olimpiad Matematik?
Mata kamu nampak bersinar
dan kamu nampak bijak dalam gambar itu.
Sebab itulah kami pilih nama kamu.
Saya mengecewakan, bukan?
Tidak. Kamu membesar dengan baik.
Sangat baik.
Kamu sangat hebat.
Siapa yang buat?
Siapa yang conteng muka saya lagi?
Dia dah mula mengamuk. Cepat balik.
- Nenek kena naik atas, bukan?
- Dia dah mengamuk. Baliklah.
- Tapi…
- Sama macam yang nenek cakap.
Do-san!
Do-san! Cepat bangun!
- Apa?
- Kamu masuk TV!
Saya?
Cepat!
Dulu, saya ambil gambar
dengan seorang budak lelaki
- bernama Nam Do-san.
- Cepat tengok TV!
- Apa yang berlaku?
- Saya terima mesej
- Dah tengok?
- yang dia dah besar
dan buka syarikat sendiri.
- Chan-ho? Ya, kami rapat.
- Saya nak bantu
- Ya, dia cakap tentang itu,
- usahawan muda ini…
Tak. Anak buah saya hantar mesej
kepada Park Chan-ho.
Selepas itu, dia terus bersetuju
untuk ditemu ramah dalam program ini.
Saya harap dia tak fikir kami mengharap.
Melalui pengecaman visual,
- Sekejap. Ada orang telefon.
- aplikasi ini beritahu pengguna
apa yang dilihat.
- En. Cha.
- Contohnya saya tanya,
- "Yeong-sil, ada apa depan saya?"
- Samsan ialah
- Ada tiga lelaki sedang pegang kamera.
- syarikat Do-san.
- Awak nampak?
- Belum dapat pengiktirafan lagi.
- Saya pun cuba guna.
- Mungkin dapat tak lama lagi.
Apa? Tak perlu buat pinjaman
untuk beli saham syarikat dia!
Saya harap anak muda ini tak putus asa
dan bangunkan syarikatnya sampai berjaya.
Sebab itu saya buat temu ramah.
- Apa?
- Saya dah cuba guna juga.
Aplikasi ini berikan harapan baru
- kepada orang buta.
- Park Chan-ho? Macam mana?
Macam mana dia tahu tentang NoonGil?
Semoga berjaya, Samsan!
Semoga berjaya, Nam Do-san!
Macam mana dia dapat tahu?
- Bagus!
Kamilah Samsan! Kami cipta NoonGil!
Terima kasih!
Sepuluh ribu pengguna!
Syabas, Cik Seo.
Bagus!
Kedai global ialah idea yang bagus.
Ada 5,000 pengguna di India.
Kita akan dapat 30,000 pengguna nanti.
Kalau ada 30,000 pengguna,
kosnya ialah satu bilion won setahun.
Jom. Saya belanja karaoke
selama sepuluh jam.
- Okey! Jom!
- Jom!
- Jom pergi!
Terima kasih!
- Helo.
- Adakah awak Nam Do-san?
- Ya, betul.
- Saya dari Balai Polis Yangjin.
Apa?
Balai polis?
Aku tak tersenyum bahagia sekarang
Aku tak berdaya untuk berjalan
Dalam kenangan bersamamu
Ku menangis dan menantikanmu…
Kenapa nyanyi lagu sedih?
Dia buat perkara ironik?
Paradoks?
Kita sungguh bahagia
Sejak kau pergi, hatiku…
Cik Jung.
Apa kata kita nyanyi lagu duet?
Macam mana dengan "Nagging"
"Jangan balik lewat…"
Jom berduet.
Kegelapan menyelimutiku lagi
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Kenapa Do-san tak jawab telefon?
En. Won Du-jeong saman awak
atas sebab mengugut
dan merosakkan harta benda Morning.
- Okey.
- Kos kerosakan kecil,
jadi boleh diselesaikan secara rundingan.
Boleh buat begitu?
Macam mana kalau kami tak boleh berunding?
Kes akan diserahkan kepada pendakwa.
Mungkin awak akan dibicarakan.
Pasti menyusahkan.
Lif akan turun. Ini tingkat satu.
Pintu dah ditutup.
SENARAI UNIT KELESTARIAN SYARIKAT
Apa yang saya patut lakukan?
Saya tak nak minta bantuan Morning.
Patutkah kami hentikan NoonGil?
Kenapa tak jawab telefon sepanjang hari?
Awak pergi ke mana?
Saya kena ke satu tempat tadi.
Itu apa?
Ini nota maklum balas NoonGil.
Ini untuk awak.
Betulkah? Untuk saya?
Dia tulis nota dengan teliti.
Tulisannya macam tulisan nenek.
Dia tidak buta, tapi penglihatannya kabur?
Dia dah mula kehilangan penglihatannya.
Maklum balas ini buat saya rasa bangga.
Siapa dia? Saya nak jumpa dia.
Dal-mi.
Jangan terkejut.
Saya kasihankan nenek…
Nenek…
Terima kasih, Do-san.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Terima kasih sebab cipta NoonGil
dan
terima kasih sebab
beritahu kebenaran sebelum terlambat.
Kenapa saya asyik menangis?
Dal-mi.
Nenek kata
dia nak tengok awak tersenyum
untuk masa yang lama.
Jadi cuba senyum.
Saya nampak macam menangis?
Ya. Sedikit.
Tak. Nampak sangat ketara.
- Nampak ketara?
- Ya.
Tak bagus kalau begitu.
Saya tak nak nenek tahu saya menangis.
Apa saya patut buat?
Saya tak tahu nak buat apa.
- Saya nampak okey?
- Ya.
Bahagian ini.
- Sebelah sini?
- Ya.
Kamu dah balik? Dah makan?
Dah.
Biar saya potong kuku nenek.
Tak perlu. Nenek boleh buat sendiri.
Sudahlah. Biar saya tolong.
Kenapa dengan jari nenek? Kenapa begini?
Nenek.
Saya usahakan NoonGil dengan gigih.
Apa?
Saya akan berusaha dengan gigih
agar…
nenek rasa selesa.
Saya janji.
Dal-mi.
Hari ini sahaja, nenek.
Biarlah saya menangis hari ini saja.
Saya senyum setiap hari mulai esok.
Jadi…
Tengoklah. Hidung kamu berair.
Aduhai. Cucu kesayangan nenek.
SALING MEMBANTU!
KAMI MENYOKONG IMPIAN ANAK MUDA
Adakah
En. Won dah sampai?
Dia di bilik menunggu.
"En. Won"?
Kenapa panggil dia dengan sopan hari ini?
Mulai sekarang,
saya terpaksa cuba hormatinya.
- Boleh saya jumpa dia?
- Tak boleh.
Mustahil awak boleh jumpa dia
selepas awak buat hal.
Awak akan dihalang.
Temanlah saya.
Pasti saya boleh jumpa dia
kalau kakak teman.
Saya? Kenapa?
Saya…
kena jumpa dengan ayah kakak
dan merayu kepadanya.
"Merayu"?
Kenapa nak buat begitu?
Awak tak malu?
Saya tiada pilihan.
Tak ada sebab nak rasa malu.
Bawa saya jumpa dia.
Tengok saya perbodohkan diri.
Ikut kakak.
Lama tak jumpa. Saya nak jumpa ayah.
Silakan.
Saya boleh lakukannya.
Do-san.
Dal-mi.
Baguslah. Awak nak merayu bersama?
Apa awak buat?
Nampaknya dia tak tahu.
Dia disaman sebab rosakkan harta
dan mengugut.
Kalau dia gagal berunding dengan saya,
dia akan didakwa.
Dia kena merayu.
Kenapa awak ke sini?
Saya nak Morning melabur
untuk aplikasi NoonGil kami.
Amboi.
Awak lebih teruk daripada
yang saya bayangkan. Muka tembok.
Sekejap.
Okey. Pelaburan?
Saya akan pertimbangkan.
Ayah.
Kalau awak berdua merayu di depan saya.
Ayah nak ajar usahawan muda ini
yang kita tak boleh
berlagak hebat di dunia ini.
Ayah perlu ajar mereka
apa yang akan terjadi
kalau orang miskin tak jaga mulut.
Betul atau tidak?
Kita tak tahu apa akan terjadi
di masa depan.
Betul. Kita tak tahu apa akan terjadi.
Jadi kita perlu sentiasa bersedia.
Saya tak tahu tentang teknologi.
Saya pergi dulu.
Ayah dah nak pergi?
Tolong mereka.
Ayah perhatikan mereka sejak hackathon.
Saya tahu awak berbakat melalui usul awak.
Awak jumpa En. Won, bukan?
Buat rakaman untuk elak sebarang masalah.
Singgah pejabat saya nanti.
Selamat berbincang.
RAKAMAN SUARA
Jemput duduk.
Awak ialah adik In-jae?
- Ya.
- Saya lebih tua daripada In-jae,
jadi saya akan beri maklum balas
ibarat abang awak.
Saya tahu awak datang ke sini
dengan cita-cita yang tinggi.
Lupakan saja semua itu.
Kami dah ada jurutera sendiri.
Kami cuma perlukan pekerja separuh masa.
Sebab itulah awak ada di sini.
Awak rakam semuanya?
Ada lagi. Dengarlah.
Kerjanya sukar,
tapi ini pengalaman yang baik.
Apa keistimewaan orang muda? Semangat.
Kami nak beli semangat awak.
Awak kata akan berikan 50 juta won
untuk usul kami.
Laman web awak nampak kosong tadi.
Gunalah logo kami pada halaman utama.
"Syarikat kerjasama Morning".
Logo ini lebih berharga
daripada 50 juta won.
Ada ramai orang muda di luar sana.
Ada wartawan juga sebab topik ini menarik.
Pasti ada banyak berita menarik
kalau mereka dengar rakaman ini.
"En. Won Du-jeong,
Penyokong Impian Anak Muda,
Sebenarnya Ambil Kesempatan
Terhadap Mereka."
Hebat betul tajuk itu.
Awak nak berikan rakaman itu
kepada para wartawan?
Wartawan ada kuasa
untuk musnahkan imej syarikat.
Awak perlukan banyak masa dan wang
untuk pulihkan imej yang dah musnah.
Bajet kelestarian Morning
perlu digunakan untuk ini, bukan?
Awak sedang ugut saya?
Rasanya, lebih baik kalau kita kata
kita sedang berunding.
Awak dah gila?
Untuk elak imej syarikat musnah,
laburkan bajet kelestarian syarikat
untuk NoonGil.
Perempuan licik…
Jangan menyampuk.
Awak juga…
perlu tarik balik saman awak.
SALING MEMBANTU
Silicon Valley terkenal dengan
budaya saling membantu.
Maksudnya, usahawan yang berjaya
beri bantuan sepenuhnya
kepada usahawan baru.
Sebagai usahawan berjaya,
akan tunjukkan macam mana
budaya itu akan dilaksanakan.
Tahun ini, kami telah memilih untuk
melabur dalam NoonGil
oleh Samsan sebagai projek
kelestarian syarikat kami.
NoonGil yang membantu orang buta!
Saya, Won Du-jeong, akan berikan
pelaburan yang banyak
untuk menyokong mereka!
Bagus!
SALING MEMBANTU!
Hebat!
Nah.
- Apa ini?
- Kalguksu kacang pain dari Gapyeong.
Patutnya tak boleh dihantar,
tapi saya berjaya lepas penat merayu.
- Saya harap sedap.
- Kenapa…
Awak kata awak ke Gapyeong untuk mi ini.
Sebab awak, kami berjaya dapat
pelaburan untuk NoonGil
dan ini juga sebagai hadiah
untuk hari jadi awak.
Saya dah tulis cara untuk sediakannya.
Okey.
- Saya pergi dulu.
- Cik Seo.
Nah.
Saya dah tuliskan komen.
Bersedia untuk pembentangan.
Terima kasih.
Saya pergi dulu. Selamat menjamu selera.
Okey. Terima kasih. Pasti sedap.
Terima kasih.
Saya kena masak sendiri?
Wah. Komen dia sangat teliti.
Tulisannya sangat cantik.
Saya rasa saya pernah nampak tulisan ini.
Tulisan ini sama dengan tulisan Do-san.
Ya. Tarikh hari jadi saya
sama dengan Do-san.
Tulisan
dan tarikh hari jadi yang sama?
Kenapa sama?
REBUS MI SELAMA DUA MINIT
Saya tak nampak kacang pain,
tapi rasa macam kacang pain.
Ini…
Wah.
TERIMA KASIH KEPADA BAE HAE-SUN
Mujur kita bertembung.
Tolong berikan kepada Dal-mi.
- Kenapa ada pada awak?
- Saya jumpa sewaktu cuci kereta.
Dal-mi naik kereta awak?
Ya.
- Kenapa?
- Sebab…
Dia suruh rahsiakannya.
Saya pergi dulu.
Tangan awak. Hati-hati. Pergi dulu.
Mujur kita bertembung.
Tolong berikan kepada Dal-mi.
- Kenapa ada pada awak?
- Saya jumpa sewaktu cuci kereta.
Ini getah rambut Dal-mi,
bukan wanita lain?
Apa?
Bukan wanita lain.
Awak tak pernah bercinta?
Kenapa awak tanya begitu?
Rumah awak dekat sahaja.
Awak patut naik basikal, bukan kereta.
Fikirkan tentang
persekitaran dan kesihatan.
Saya pergi dulu.
Apa?
Hei…
Tak guna!
Menjengkelkan.
Saya takut
sebab saya sangat gembira.
Saya miliki satu perkara.
Itu segalanya buat saya.
- Awak rampas daripada saya?
- Jom tukar.
- Tak guna.
- Saya pun menderita
sebab selalu kecewakan ayah.
Jangan lari.
Awak lebih besar daripada bulan.
Saya asyik teringatkan dan mahukan dia.
Ini tak adil.
Kenapa awak tipu?
Saya takut awak menangis.
Saya tak nak awak menangis macam sekarang.
Terjemahan sari kata oleh Farah Hushin