‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎"เดอะคิงดอมออฟก็อดส์" โดย YLAB)
‎ทำอย่างไรดีขอรับ
‎เราจะจัดการทางนี้เอง
‎องค์รัชทายาทหนีไปเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‎พวกเจ้าจะสละชีวิต
‎เพื่อให้ข้ารอดคนเดียวหรือ
‎ทำเช่นนั้นไม่ได้
‎องค์รัชทายาท
‎ต้องมีใครสักคนออกไป
‎เพื่อบอกความจริงให้คนนอกวังรู้
‎ไฟเจ้าค่ะ พวกมันกลัวไฟเจ้าค่ะ
‎เห็นหรือยังเจ้าคะ ท่านพ่อ
‎ไม่ว่าใคร
‎ก็แย่งไปจากข้าไม่ได้
‎ทางด้านหลังของพระราชวัง
‎จะมีสวนอยู่พ่ะย่ะค่ะ
‎ไปทางประตูใหญ่คงลำบาก
‎แต่ถ้าไปทางนั้น เราอาจหนีรอดได้
‎ยืดเยื้อต่อไปไม่ได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎กระหม่อมจะพาพระองค์ไปที่สวน
‎สวนหรือ
‎เหลือดินปืนอีกเท่าไร
‎แม้ใช้ทั้งหมด
‎ก็ไม่อาจปราบพวกมันได้พ่ะย่ะค่ะ
‎ข้าไม่ได้จะใช้กับพวกมัน
‎หากใช้พวกเราเป็นเหยื่อล่อ
‎ก็อาจสำเร็จได้
‎ห้ามมองลงไปข้างล่างเด็ดขาด
‎รีบวิ่งเถิดขอรับ
‎ประตูพระราชวังถูกปิดหมดเลยขอรับ
‎นี่มัน
‎เกิดเรื่องอะไรขึ้นในวังกันแน่
‎ทั้งที่ทงเร และซังจู
‎เราหยุดพวกมันไม่ได้
‎ครานี้เราจะหยุดมันให้ได้
‎ไม่ว่าอย่างไรก็ต้องหยุดมันให้ได้
‎ตอนนี้ล่ะ ยิง!
‎ออกไป! ไปให้พ้น ไป!
‎อย่าเข้ามา! อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา!
‎เหตุใดพวกเราจึงรอดได้
‎เราโดนพวกมันกัดแล้วแท้ๆ
‎ข้าเองก็ไม่รู้ ว่าเป็นเพราะเหตุใด
‎ถวายบังคมองค์ชายรัชทายาท
‎- ถวายบังคมองค์ชายรัชทายาท
‎องค์รัชทายาท
‎เป็นอย่างไรบ้างพ่ะย่ะค่ะ
‎เกิดอะไรขึ้นในวังกันแน่พ่ะย่ะค่ะ
‎เรียกพวกทหารที่คุ้มกันกำแพงเมือง
‎ให้เข้ามาในวังทั้งหมด
‎ต้องเร่งมือแล้ว
‎ลากศพขึ้นจากบ่อหมดหรือยัง
‎ขอรับ
‎ซอบี...
‎เกิดโรคระบาดขึ้นภายในพระราชวัง
‎เช่นนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎แล้วคนที่รอดชีวิตล่ะ
‎นอกจากพวกที่อยู่กับองค์ชาย
‎ที่เหลือตายกันหมดแล้วหรือ
‎ทั้งองค์ราชินี
‎ทั้งพวกเสนาบดี ทุกคนเลยหรือ
‎ขอรับ
‎มีอะไรหรือ
‎เราหาศพของโอรสไม่เจอพ่ะย่ะค่ะ
‎ต้องหาให้เจอ
‎ไม่ว่าอย่างไร ก็ต้องหาให้เจอ
‎ยังมีพวกองครักษ์
‎ที่ออกไปนอกป้อมปราการ
‎ยิ่งกว่านั้น ผู้นำท้องถิ่นเกินครึ่ง
‎เป็นผู้มีอิทธิพลของกลุ่มแฮวอนโจ
‎หากปล่อยให้โอรสรอดชีวิต
‎ผู้มีอิทธิพลที่อยู่ฝ่ายโอรส
‎จะต้องลุกฮือเป็นแน่พ่ะย่ะค่ะ
‎หากพระองค์อยากรอดชีวิต
‎ก็จำเป็นต้อง
‎ฆ่าโอรสนั่นเสียพ่ะย่ะค่ะ
‎(ประตูยอนกยอง)
‎ที่แห่งนี้
‎เป็นที่รวบรวมพระบรมสาทิสลักษณ์
‎ของเหล่ากษัตริย์พระองค์ก่อน
‎ที่สืบเชื้อสายมาถึงข้า
‎ภาพเหมือนของพวกพระองค์
‎วางไว้บนบัลลังก์เฉกเช่นตอนมีชีวิต
‎ที่นี่ยังมีการประกอบพิธี
‎เพื่อทำการสรรเสริญ
‎ที่แห่งนี้ มีที่ว่างอีกสองตำแหน่ง
‎ที่หนึ่ง เป็นของเสด็จพ่อ
‎และที่สุดท้าย
‎เป็นตำแหน่งของข้า
‎เช่นนั้น
‎จงออกมาจากตรงนั้นเสีย
‎ข้าขอดูหน้าเด็ก
‎ข้าบอกว่าข้าขอดู
‎นั่นรอยกัดของอสุรกายหรือไม่
‎ถึงจะถูกกัด
‎แต่เด็กคนนี้ไม่ใช่อสุรกายเพคะ
‎หม่อมฉันพูดจริงเพคะ
‎เด็กคนนี้ไม่ได้ติดเชื้อ
‎พระองค์อย่าฆ่าเขาเลยเพคะ
‎พระองค์เองก็อยากให้เด็กคนนี้
‎รอดชีวิตมิใช่หรือเพคะ
‎พระองค์เคยบอกหม่อมฉัน
‎ว่าให้ช่วยปกป้องเด็กคนนี้
‎ไปที่ตำหนักพระราชินี
‎และจับตาดูเด็กคนนั้น
‎หมายถึงโอรสขององค์ราชินีหรือเพคะ
‎หม่อมฉันมีเรื่องจะบอกพระองค์
‎เป็นเรื่องขององค์ราชินีและโอรสเพคะ
‎โอรสของราชินี
‎ลูกชายขององครักษ์
‎ข้าได้ยินว่า
‎เขาถูกพาตัวไปตำหนักพระราชินี
‎เช่นนั้น
‎ช่วยอยู่เคียงข้าง
‎ปกป้องเด็กคนนั้นด้วย
‎พระองค์บอกว่า
‎จะไม่ให้ใครต้องเจ็บปวดอีก
‎เช่นนั้น
‎ได้โปรดไว้ชีวิตเด็กคนนี้เถิดเพคะ
‎โรคระบาดจะสิ้นสุดลงเพคะ
‎เมื่อผ่านความหนาว
‎เข้าสู่ฤดูใบไม้ผลิ
‎ฝันร้ายทั้งหมดนี้
‎มันจะสิ้นสุดลงเพคะ
‎ไม่...
‎หากเด็กคนนี้ยังอยู่
‎มันไม่มีทางสิ้นสุด
‎(ประตูฮงชี)
‎(ป้อมปราการซังจู)
‎(สามเดือนต่อมา)
‎จบแล้วสินะ จบได้เสียที
‎(ศาลบรรพกษัตริย์ เจ็ดปีต่อมา)
‎ฝ่าบาท
‎ได้เวลากลับเข้าวังแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎ได้ยินว่าพระองค์ขอผู้จดบันทึก
‎ดูจดหมายเหตุของเมื่อเจ็ดปีก่อน
‎จดหมายเหตุน่ะ ไม่ว่าใคร
‎แม้แต่กษัตริย์เอง ก็ไม่สามารถดูได้
‎พระองค์ทราบดีใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‎ไม่มีใครเล่าให้ข้าฟังเลยสักคน
‎เมื่อเจ็ดปีก่อน
‎ทั้งเสด็จพ่อ เสด็จแม่
‎และพระเชษฐา
‎ก็สวรรคตเพราะโรคระบาด
‎นางในที่คอยรับใช้พวกพระองค์
‎ก็ตายทั้งหมด
‎แต่ทั้งท่าน ทั้งท่านลุง
‎ไม่ว่าใครก็ไม่เล่าให้ข้าฟัง
‎แล้วข้าควรถามจากใครหรือ
‎อีกเดี๋ยวจะเริ่มคาบเรียนแล้ว
‎สิ่งที่พระองค์จะได้เห็นและได้ยิน
‎ก็ล้วนเพื่อประเทศนี้พ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์ต้องเรียนรู้ให้มาก
‎จะได้ปกครองวังหลวง
‎และสามารถดูแล
‎ราษฎรทั้งปวงได้พ่ะย่ะค่ะ
‎พาพระองค์ไป
‎พระองค์ทรงคะนึงถึงพ่อแม่
‎มากขึ้นทุกวัน
‎หากทรงรู้ว่าเสด็จพ่อและเสด็จแม่
‎สวรรคตเพราะเหตุใด
‎คงจะสะเทือนใจไม่น้อย
‎อย่าให้พระองค์
‎รู้เรื่องนี้โดยเด็ดขาด
‎(ฮันยาง)
‎หือ หยุดก่อนๆ
‎ใช่ไหม นั่นเจ้าใช่ไหม
‎ไม่ได้เจอกันนานนะขอรับ
‎ท่านเสนาบดี
‎ข้าบอกให้พูดเป็นกันเองไงเล่า
‎ตามสบาย ไม่ต้องเกรงใจ
‎หยุดดื่มเถิด ท่านดื่มมากไปแล้วขอรับ
‎ข้าดื่มแบบนี้เพราะอยู่กับเจ้าน่ะสิ
‎ปกติดื่มที่ไหนกัน
‎โอ๊ย บอกให้พูดเป็นกันเอง
‎ก็ได้ เข้าใจแล้ว
‎เอาอย่างนี้ใช่ไหม
‎เฮ้ย
‎แต่ข้าเป็นมหาเสนาบดีนะ
‎นี่พวกเจ้า
‎ไอ้นี่พูดไม่เพราะกับมหาเสนาบดี
‎ข้าถึงได้บอกไงเล่า
‎ดูสภาพท่านเสนาบดีของประเทศนี้
‎เขมือบอาหารสิ โธ่
‎ช่างดูดีเสียเหลือเกิน
‎เจ้าก็พูดถูก
‎ดวงข้าได้เป็นถึงเสนาบดีเลยหรือนี่
‎ตำแหน่งเจ้าเมืองทงเรด้วย
‎ท่านลุงขู่ว่าถ้าข้าไม่ยอมเป็น
‎จะให้ข้าไปเป็นขันทีแทน
‎ข้านี่ซังกะตายเชียวล่ะ
‎แต่ตอนนี้ข้าได้เป็นถึงมหาเสนาบดี
‎งานก็เยอะเป็นกอง
‎แถมยังต้องรักษาหน้าอีก
‎ไม่มีเวลาให้ดื่มเหล้าขนาดนี้หรอก
‎ขอบคุณท่านที่ทำให้
‎ประเทศนี้เข้าที่เข้าทาง
‎ประชาชนกยองซัง
‎ก็เอาชนะความเจ็บปวด ใช้ชีวิตอย่างดี
‎ข้าเห็นด้วยตาตัวเอง
‎พอเถอะน่า
‎ปัดโธ่ ขนาดอยู่กับเจ้า ข้ายังต้อง
‎คุยเรื่องยากๆ แบบนั้นด้วยหรือ
‎ดื่มเถิดน่า
‎ฝ่าบาท
‎ทรงสบายดีหรือ
‎โตมาอย่างดีเชียวล่ะ
‎อายุก็เท่านั้น
‎แต่รอบรู้คัมภีร์ขงจื๊อเสียแล้ว
‎พระองค์จะเป็นกษัตริย์ผู้มีเมตตา
‎และปรีชาสามารถแน่ อ้อ...
‎ข้าต้องดูแลพระองค์ให้ดีสิ
‎องค์ชายอุตส่าห์ขอร้องไว้เช่นนั้น
‎ข้าเชื่อใจเจ้าได้จริงหรือ
‎เด็กคนนี้จะไม่...
‎ติดโรคระบาดจริงๆ หรือ
‎เป็นเรื่องจริงเพคะ
‎หม่อมฉันนำมือและเท้า
‎ที่ถูกอสุรกายกัด จุ่มลงในน้ำ
‎จากนั้นก็มีพยาธิออกมา
‎เด็กคนนี้ไม่ติดโรคระบาดเพคะ
‎ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
‎เด็กคนนี้เป็นโอรส
‎ที่สืบสายเลือดตามประเพณี
‎หากพระองค์ปล่อยให้เขามีชีวิต
‎ประเทศนี้
‎จะเกิดเรื่องโกลาหลครั้งใหญ่เป็นแน่
‎ผู้ที่จะสืบทอดบัลลังก์
‎ต้องมีหนึ่งเดียวเท่านั้น
‎รีบฆ่าเด็กคนนี้เสีย
‎ท่านเสนาบดีพูดถูกแล้ว
‎เด็กคนนี้และข้า
‎คนใดคนหนึ่งต้องตาย
‎ทว่า
‎ใครตายถึงจะถูกต้องหรือ
‎เด็กคนนี้เป็นโอรส
‎ที่สืบสายเลือดตามประเพณี
‎ส่วนข้า
‎เป็นลูกนอกสมรส
‎เป็นกบฏฆ่าเสด็จพ่อตัวเอง
‎หากต้องเลือกใครเพียงแค่คนเดียว
‎หากถามว่าประเทศที่วุ่นวาย
‎เพราะภัยสงครามและโรคระบาด
‎ต้องการกษัตริย์แบบใด
‎ท่านเสนาบดีจะเลือกใครหรือ
‎เด็กคนนี้
‎เป็นความหวังสุดท้าย
‎ที่เหลืออยู่ในประเทศนี้
‎พวกคนที่ต้องการใช้โอรส
‎เพื่อครอบครองอำนาจแบบผิดๆ
‎ก็หายไปหมดแล้ว
‎ท่านเสนาบดี
‎ได้โปรดช่วยทำให้
‎โอรสผู้นี้
‎เติบโตเป็นกษัตริย์ที่ดีด้วยเถิด
‎ข้าเชื่อใจ
‎ในตัวท่านเสนาบดี
‎และเสนาบดีผู้ซื่อตรงที่ติดตามท่าน
‎ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
‎หากโอรสผู้นี้
‎ไม่ใช่สายเลือดของ
‎กษัตริย์พระองค์ก่อนล่ะ
‎เด็กคนนี้
‎โอรสผู้นี้
‎เป็นน้องชายข้า
‎ผู้สืบสายเลือดจากเสด็จพ่อจริงๆ
‎โรคระบาดน่าขนลุกพรากชีวิตเสด็จพ่อ
‎ชีวิตราชินีที่ได้ชื่อว่าเป็นแม่ข้า
‎รวมทั้งตัวข้าด้วย
‎จงบันทึกเอาไว้เช่นนั้น
‎นั่นเป็นสิ่งสุดท้าย
‎ที่ผู้สืบเชื้อพระวงศ์เช่นข้า
‎จะสามารถทำได้
‎พระองค์จะทรงสุขสบายดีไหมนะ
‎อ้อ มีหมอหญิงเคียงข้างทั้งคน
‎ก็คงสบายดีนั่นแหละ
‎นี่อะไรหรือ
‎สิ่งที่หมอหญิงเขียนไว้
‎เกี่ยวกับโรคระบาด
‎โรคระบาดเกิดจากการทำให้
‎คนตายฟื้นคืนชีพ ด้วยสมุนไพรคืนชีพ
‎ไข่ของพยาธิในสมุนไพรคืนชีพ
‎จะเข้าควบคุมสมอง
‎ทำให้คนตายฟื้นคืนชีพ
‎ผู้ที่คืนชีพด้วยวิธีนี้
‎จะสูญสิ้นสติ ไร้ซึ่งความเจ็บปวดใดๆ
‎และกระหายเพียงเลือดเนื้อของมนุษย์
‎ผู้ใดที่ถูกผู้คืนชีพจากความตายกัด
‎จะมีพยาธิเข้าสู่ร่างกาย
‎แต่จะไม่กลายร่างเป็นอสุรกาย
‎เพียงแต่ร่างกายจะเย็นเฉียบ
‎และป่วยออดๆ แอดๆ จนตายไป
‎จุดเริ่มต้นการระบาดของโรคนี้
‎เกิดขึ้นที่จียุลฮยอน ในทงเร
‎เมื่อศพที่ตายจากการถูกกัด
‎ถูกนำไปผ่านความร้อน
‎และผู้คนกินมันเข้าไป
‎พวกเขาชักเกร็ง จากนั้นก็ตายลง
‎และกลายร่างเป็นอสุรกาย
‎ตั้งแต่นั้นมา ผู้ใดที่ถูกอสุรกายกัด
‎จะกลายร่างเป็นอสุรกายด้วย
‎แต่มิใช่ว่าเมื่อถูกกัดแล้ว
‎ทุกคนจะกลายร่างเป็นอสุรกาย
‎แม้ถูกผู้ติดเชื้อกัด
‎หากอยู่ในน้ำก่อนถึงแก่ความตาย
‎พยาธิที่ไชเข้าไม่ถึงสมอง
‎จะออกจากร่างกาย
‎ทำให้หายจากการติดโรคระบาดได้
‎เช่นเดียวกับทารกเพิ่งคลอด
‎ที่สมองยังเติบโตได้ไม่เต็มที่
‎แม้จะถูกผู้ติดเชื้อกัด
‎เด็กก็ไม่ติดโรค
‎พวกมันชอบอากาศหนาว
‎จึงจำศีลในช่วงอากาศร้อน
‎เช่น ฤดูใบไม้ผลิหรือฤดูร้อน
‎ส่วนฤดูใบไม้ร่วงและต้นฤดูหนาว
‎ก็จะไม่แสดงอาการยามพระอาทิตย์ขึ้น
‎และในหนึ่งปี ตั้งแต่วันเหมายัน
‎จนถึงวันเริ่มวสันตฤดู
‎พวกมันจะตื่นตัวทั้งเช้าและค่ำ
‎ทว่า ยังมีบางอย่าง
‎ที่ข้ามิอาจไขปริศนาได้
‎พวกพยาธิชอบความเย็นเป็นแน่
‎แต่เมื่อผ่านความร้อน
‎มันกลับยิ่งรุนแรง และเริ่มติดเชื้อ
‎(สมุนไพรคืนชีพ)
‎สมุนไพรคืนชีพยังมีความลับ
‎ที่ยิ่งใหญ่กว่านี้ซ่อนอยู่อีก
‎หมอหญิงยังค้นคว้า
‎เรื่องโรคระบาดนั่นอีกหรือ
‎โรคระบาดสิ้นสุด
‎ไปเมื่อเจ็ดปีก่อนแล้วนี่
‎มันยังไม่จบขอรับ
‎ที่อื่น นอกจากแผ่นดินซังจู
‎ยังมีสมุนไพรคืนชีพเติบโตอยู่ทั่ว
‎มันคือที่ใดกัน
‎ไม่ใช่ที่เดียวขอรับ
‎เริ่มจากแผ่นดินกยองซัง
‎เกาะฮาซัม คยองกี คังวอน ฮวังแฮ
‎สมุนไพรคืนชีพถูกพบอยู่ทั่วประเทศ
‎(สมุนไพรคืนชีพ)
‎เป็นสมุนไพรคืนชีพแน่เจ้าค่ะ
‎ใต้เท้า
‎ผู้ใหญ่บ้านแถวนี้
‎กับลูกชายของเขาขอรับ
‎พืชชนิดนี้
‎อยู่ที่นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่หรือ
‎เอ่อ...
‎คือ คือว่า...
‎พวกเราเป็นคนปลูกมันเองขอรับ
‎หมายความว่าอย่างไร
‎พวกเจ้าปลูกเองหรือ
‎เจ้าหามันมาจากที่ใด
‎คือ...
‎เจ้าลูกชายของข้าอยากหาเงิน
‎เลยตามพวกพ่อค้าไป
‎ระหว่างทางกลับจากจีน
‎เขาได้มันมาจากแม่น้ำอัมนก
‎เราปลูกเอาไว้
‎เผื่อว่ามันจะทำเงินได้น่ะขอรับ
‎เรื่องจริงหรือ
‎จริงขอรับ
‎ได้ข่าวว่ามันช่วยให้คนตายฟื้นได้
‎ข้าจึงซื้อมา คิดว่ามันจะทำเงินได้
‎แต่ไม่มีใครเชื่อเลยสักคน
‎ข้าจึงปลูกทิ้งไว้เช่นนั้นขอรับ
‎จะบอกว่าทางทิศเหนือ
‎มีคนขายสมุนไพรคืนชีพงั้นหรือ
‎เราแน่ใจขอรับ
‎เขารู้วิธีใช้สมุนไพรคืนชีพ
‎ทำให้คนตายฟื้น
‎อย่างแม่นยำขอรับ
‎คนที่ขายสมุนไพรให้
‎สอนไว้หมดเลยขอรับ
‎ใครมันกล้าขายสมุนไพรนั่น...
‎องค์ชายส่งข้ามา
‎เพื่อแจ้งข่าวนี้กับท่านเสนาบดี
‎และส่งหนังสือมาให้ เผื่อต้องใช้
‎เตรียมรับมือกับโรคระบาด
‎พระองค์อยู่ที่ไหนหรือ
‎พระองค์เสด็จไปทางทิศเหนือ
‎เพื่อตามล่าเจ้านั่นด้วยพระองค์เอง
‎(จังหวัดฮวังแฮ)
‎(จังหวัดฮัมกยอง)
‎- ที่ไหนหรือ
‎- ที่นี่ขอรับ
‎ข้าวของเครื่องใช้ยังอยู่ครบ
‎แต่ผู้คนหายไปหมดขอรับ
‎สมุนไพรคืนชีพเจ้าค่ะ
‎"สมุนไพรคืนชีพ
‎ยังมีความลับ
‎ที่ยิ่งใหญ่กว่านี้ซ่อนอยู่อีก"
‎(ด้วยความอาลัยถึงอีจินฮยอก)