‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎"เดอะคิงดอมออฟก็อดส์" โดย YLAB)
‎เอ่อ...
‎องค์รัชทายาท
‎กระหม่อมสมควรตายพ่ะย่ะค่ะ
‎ได้โปรดประทานอภัยสักครั้งเถิด
‎ข้าว่าไม่น่าใช่ครั้งเดียว
‎ทั้งผลทับทิม ขนมแมจักกวา
‎แล้วยังมีอะไรอีกนะ
‎มากมายเหลือเกิน ข้าจำไม่ไหว
‎องค์รัชทายาท
‎กระหม่อมสมควรตายที่บังอาจแตะต้อง
‎สำรับเครื่องหวานของพระองค์
‎แต่ทรงโปรดเห็นใจภรรยาของกระหม่อม
‎นางทำงานเย็บผ้าอย่างเหน็ดเหนื่อย
‎เพื่อดูแลกระหม่อม
‎จนถึงวันสอบเข้าราชการได้ในวัยสี่สิบ
‎ภรรยาจิตใจงดงามของกระหม่อมมีลูกช้า
‎นางเป็นทุกข์กับอาการแพ้ท้อง
‎แต่กระหม่อมไม่สามารถ
‎หาเนื้อสักชิ้น
‎หรือข้าวสักถ้วยให้นางได้
‎กระหม่อมปวดใจนัก
‎แม้รู้ว่าไม่ควร กระหม่อมก็ยัง
‎แตะต้องสำรับเครื่องหวานของพระองค์
‎โปรดทรงเมตตาด้วยเถิด
‎เจ้าเอาไปให้ภรรยาจริงหรือ
‎พ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
‎กระหม่อมจะกล้าพูดปด
‎ต่อพระองค์ได้อย่างไร
‎แล้วภรรยาเจ้าสุขสบายดีหรือ
‎นางสบายดีพ่ะย่ะค่ะ
‎จากนี้ไป
‎เจ้าเอาไปกินก่อนแล้วค่อยให้นาง
‎หมายความว่าอย่างไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎เช่นนั้น หลังจากนี้
‎พระองค์จะทรง
‎แบ่งสำรับให้หรือพ่ะย่ะค่ะ
‎เช่นนั้นแล้ว เจ้าจะให้อะไรข้าล่ะ
‎ทุกอย่างที่กระหม่อม
‎สามารถมอบให้ได้พ่ะย่ะค่ะ
‎จงอยู่เคียงข้างข้า
‎ในฐานะองครักษ์
‎กระหม่อมต้องเคียงข้าง
‎ปกป้องพระองค์อย่างแน่นอน
‎ไม่ว่าจะเกิดอะไร
‎หรือเผชิญสถานการณ์ใด
‎จงอยู่เคียงข้างข้า
‎เจ้าทำได้หรือไม่
‎พ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
‎กระหม่อมทำได้พ่ะย่ะค่ะ
‎ไม่ว่าจะเกิดอะไร
‎หรือเผชิญสถานการณ์ใด
‎กระหม่อมจะอยู่เคียงข้าง
‎และปกป้องพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‎องค์ชาย เราต้องไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์ตรัสไว้เองมิใช่หรือ
‎ว่าเราต้องหยุดอัครเสนาบดีโจฮักจู
‎(ฮันยาง)
‎เปิดประตูเมือง
‎ท่านอัครเสนาบดีมาถึงแล้ว
‎อาการทรุดลงมาก
‎รีบเคลื่อนย้ายผู้ป่วยเถิดเจ้าค่ะ
‎ท่านลุง ไหวไหมขอรับ
‎ซอบี ทำอะไรสักอย่างเถิด
‎จะฝังเข็มหรือยาสมุนไพร
‎ข้าก็จะหามาให้
‎ทั้งฝังเข็มหรือสมุนไพร
‎ล้วนไม่ใช่การแก้ปัญหาจากต้นเหตุ
‎เจ้าจะปล่อยให้ท่านตายหรือ
‎นี่เป็นโรคที่เกิดจาก
‎การถูกผู้ป่วยโรคระบาดกัด
‎วิธีช่วยชีวิตผู้ป่วย
‎จะต้องอยู่ในอาการของโรคแน่นอนเจ้าค่ะ
‎มันสูญเสียสติปัญญา
‎วิ่งไล่ตามกลิ่นเลือด
‎และเนื้อหนังของมนุษย์
‎หวาดกลัวน้ำและไฟ
‎เปลี่ยนไปเหมือนสัตว์เดรัจฉาน
‎ซอบี
‎ทั้งที่น้ำก็ไม่ได้ลึกสักเท่าไร
‎แต่ผู้ติดเชื้อพวกนั้นก็ข้ามไปไม่ได้
‎ถ้าเรื่องไฟเป็นเพราะอุณหภูมิ
‎แล้วน้ำ เป็นเพราะอะไรกัน
‎เหตุใดถึงกลัวน้ำนัก
‎มันจะได้ผลจริงหรือ
‎ข้าก็ไม่รู้เจ้าค่ะ
‎แต่หากไม่ลองวิธีนี้
‎ก็ไม่มีทางอื่นแล้วเจ้าค่ะ
‎ซอบี ต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
‎มัวทำอะไรอยู่ รีบพาท่านลุงออก...
‎ช้าก่อนเจ้าค่ะ
‎เสียงนี้มัน...
‎เป็นพระราชโอรสขอรับ
‎องค์ราชินี
‎ทรงให้กำเนิดพระราชโอรสขอรับ
‎ขอแสดงความยินดี
‎กับการให้กำเนิดพ่ะย่ะค่ะ
‎- ขอแสดงความยินดียิ่ง
‎เป็นเกียรติอย่างยิ่งแก่แผ่นดินนี้
‎ขอแสดงความยินดียิ่ง
‎(ฮันยาง)
‎(แนซอนแจ)
‎เร่งมือเข้า
‎รีบจัดการให้เรียบร้อยก่อนตะวันขึ้น
‎ท่านองครักษ์พูดถูก
‎นางทุกคนล้วนเป็นหญิงท้องแก่
‎ไม่นะ ลูกข้า
‎นางยังมีชีวิตพ่ะย่ะค่ะ
‎ท่านหมายความว่าอย่างไร
‎มีเหตุฆาตกรรมเกิดขึ้น
‎ในตำหนักส่วนพระองค์ของราชินีหรือ
‎ไม่ใช่เหตุฆาตกรรมธรรมดาขอรับ
‎เราพบศพหญิงตั้งครรภ์เจ็ดคน
‎และทารกเพศหญิงที่เพิ่งคลอดด้วยขอรับ
‎แม้ยังไม่รู้ว่า
‎คนร้ายคือใคร
‎และเหตุใดจึงก่อเหตุน่าสยองนี้
‎แต่สิ่งที่แน่ชัดคือ
‎เหตุครั้งนี้
‎เกี่ยวโยงกับตำหนักองค์ราชินี
‎และสิ่งที่คนร้ายประสงค์
‎คือทารกชายที่เพิ่งคลอดขอรับ
‎ท่านจะบอกว่า
‎ตำหนักองค์ราชินีต้องการ
‎เด็กไม่รู้หัวนอนปลายเท้า
‎มาเป็นโอรสงั้นหรือ
‎ไร้สาระสิ้นดีขอรับ
‎แค่คิดก็ผิดฐานหมิ่นประมาทแล้ว
‎หากเรื่องนี้เป็นจริง
‎นี่จะเป็นสิ่งที่สั่นคลอน
‎รากเหง้าของแผ่นดิน
‎แม่ทัพหน่วยบัญชาการทหารหลวง
‎ไปที่ฝ่ายทำคลอดเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้
‎ท่านอัครเสนาบดี
‎กลับจากมุนกยองเซเจ
‎เมื่อไหร่หรือขอรับ
‎มีหลักฐานหรือไม่
‎ข้าถามว่าท่านมีหลักฐานหรือไม่
‎บุกเข้าไปยังฝ่ายทำคลอด
‎ขณะที่แม่ของแผ่นดินกำลังให้กำเนิด
‎ทั้งที่ไม่มีหลักฐานเช่นนั้นหรือ
‎บังอาจเข้าไปฝ่ายทำคลอด
‎ที่แม้แต่ฝ่าบาทก็ไม่อาจเสด็จเข้าได้
‎ดูหมิ่นศาลบรรพกษัตริย์
‎และเชื้อพระวงศ์ของแผ่นดินนี้
‎แม่ทัพหน่วยบัญชาการทหารหลวง
‎สมควรถูกประหาร
‎ท่านอัครเสนาบดี
‎เหตุใดเรื่องเท่านั้น
‎ถึงต้องประหารชีวิตด้วยล่ะขอรับ
‎ไม่ใช่แค่เท่านั้น
‎กองกำลังจากหน่วยฝึกทหาร
‎ที่เดินทางไปเซเจ
‎ทั้งแม่ทัพและเหล่าทหาร
‎ต่างเข้าข้างกบฏอย่างชางทั้งสิ้น
‎ท่านหมายความว่าอย่างไรกันแน่
‎เหล่าทหารจากหน่วยฝึกทหาร
‎จะทำแบบนั้นทำไมกัน
‎เรื่องนั้นไม่สำคัญหรอก
‎คมมีดของพวกมันจ้องจะทำร้ายเราอยู่
‎เราต้องรีบลงโทษให้เร็วที่สุด
‎เพื่อสร้างระเบียบให้กับแผ่นดินนี้
‎ผู้ก่อกบฏและผู้ร่วมอุดมการณ์
‎พวกมันล้วนเป็นกบฏ
‎ครอบครัวและญาติของพวกมัน
‎ตลอดจนตระกูลฝั่งภรรยาต้องถูกประหาร
‎เพื่อเป็นการเชือดไก่ให้ลิงดู
‎ความจริงยังไม่ทันกระจ่างด้วยซ้ำ
‎ท่านจะฆ่าพวกเขาไม่ได้ขอรับ
‎ข้าทำเพื่อความสงบสุขของแผ่นดินนี้
‎ท่านเห็นต่างหรือ
‎ไปจับกุมตัวครอบครัว
‎แม่ทัพหน่วยฝึกทหารมา
‎เจ้าไม่รู้หรือว่าที่นี่คือที่ใด
‎ท่านแม่ ท่านแม่...
‎มาทางนี้
‎ลุกขึ้น
‎ซอบี รีบไปกันเถิด
‎เหตุใดพวกเขาจึงเป็นกบฏเจ้าคะ
‎พวกเขาและทหารของเซเจ
‎ไม่ใช่กบฏนะเจ้าคะ
‎ท่านเองก็รู้ดี
‎ระวังคำพูดเจ้าด้วย
‎เจ้าไม่รู้หรือว่า
‎ท่านลุงน่ากลัวเพียงใด
‎- ท่านแม่!
‎- ไว้ชีวิตเราด้วย
‎ท่านแม่!
‎เจ้าทำอะไร
‎รีบไปเถิด
‎ทางนั้นมีร้านขายยา
‎เจ้าบอกว่าจะซื้อยาสมุนไพรนี่
‎ข้าจะไปซื้อยาสมุนไพรเองเจ้าค่ะ
‎ท่านกลับไปก่อนเถิด
‎(สำนักสอน ใกล้ป้อมปราการฮันยาง)
‎(ผู้ใดบุกรุกสำนักสอน
‎จะถูกลงโทษโดยการตัดศีรษะ)
‎ลูกข้า...
‎มีคนเอาลูกข้าไป
‎เป็นอย่างไรบ้าง
‎พ้นขั้นวิกฤตแล้ว
‎แต่นางยังสะเทือนใจมากเพคะ
‎ว่าแต่ นางคือใครหรือเพคะ
‎ครอบครัวขององครักษ์น่ะ
‎ข้าได้ยินว่าโจฮักจูยังมีชีวิตอยู่
‎มันคืออะไรหรือ
‎ตัวพยาธิเพคะ
‎สีขาวที่ติดอยู่บนสมุนไพรคืนชีพ
‎คือไข่ของมันเพคะ
‎มันจะเข้าไปอยู่ในร่างกายคน
‎แล้วฟักตัวออกมา
‎และคนตายก็ฟื้นชีพขึ้น
‎ในเมื่อหาสาเหตุของโรคได้แล้ว
‎เจ้าหาทางรักษาโรคนี้ได้หรือยัง
‎เราต้องช่วยราษฎรซังจู
‎ขอประทานอภัยเพคะ
‎หม่อมฉันยังไม่รู้ถึงจุดนั้นได้
‎เพียงเพราะพยาธิเล็กๆ นี่เองหรือ
‎ที่ฆ่าผู้คน
‎ทำลายแผ่นดินกยองซัง
‎ราชวงศ์ของแผ่นดินนี้สั่นคลอน
‎เพียงเพราะ...
‎พยาธิตัวเล็กๆ นี่
‎พระองค์เป็นอะไรไหมเพคะ
‎จากทงเรมาถึงที่นี่
‎พระองค์ทรงเจ็บปวดมาก
‎มีคนที่เจ็บปวดกว่าข้าอีกมากนัก
‎ต่อไปก็คงมีอีกหลายคนต้องเจ็บปวด
‎ข้าจะหยุดมันให้ได้
‎เพราะฉะนั้น
‎ข้าต้องให้เจ้าช่วย
‎ท่านใต้เท้า
‎เจ้ามัวไปหาสมุนไพรอะไรกัน
‎ถึงได้กลับมาป่านนี้
‎ใต้เท้า
‎ข้ามีเรื่องอยากขอร้อง
‎เจ้าอยากเป็นหมอหญิง
‎ขององค์ราชินีเช่นนั้นหรือ
‎หมอหญิงนางนี้ช่วยชีวิตท่านลุงไว้
‎นางทำคุณความดีไว้มาก
‎ได้โปรดรับคำร้องขอด้วยเถิดขอรับ
‎ข้ากำลังจะไปเข้าเฝ้าองค์ราชินีพอดี
‎เช่นนั้นก็ดีแล้ว
‎(ห้องบรรทม ตำหนักพระราชินี)
‎องค์ราชินี
‎ท่านอัครเสนาบดีขอเข้าเฝ้าเพคะ
‎ให้เข้ามาได้
‎เห็นว่าท่านไม่ค่อยสบาย
‎ข้ากำลังเป็นห่วงอยู่พอดี
‎หายดีแล้วหรือเจ้าคะ
‎แล้วธุระที่เซเจ
‎จัดการเรียบร้อยแล้วหรือ
‎ได้องค์ชายเจ้าค่ะ
‎ทั้งแข็งแรงและเฉลียวฉลาด
‎เป็นองค์ชายเจ้าค่ะ
‎ได้ข่าวว่าจะประหารสามชั่วโคตร
‎หน่วยฝึกทหารหรือเจ้าคะ
‎ดีแล้วเจ้าค่ะ
‎บังอาจเข้าข้าง
‎องค์รัชทายาทที่คิดก่อกบฏ
‎พวกนั้นสมควรตายเจ้าค่ะ
‎คนพวกนั้น
‎เป็นเพียงเหยื่อล่อเพื่อจับชางเท่านั้น
‎คนที่สมควรตายจริงๆ น่ะ
‎ยังมีอีก
‎นางคนนั้นที่ข้าพามาด้วย
‎เก่งกาจด้านการแพทย์มาก
‎ข้ากังวลว่าการคลอดลูก
‎จะทำให้สุขภาพเจ้าย่ำแย่ลง
‎ลองตรวจชีพจรดูเสียเถิด
‎จะฝากร่างกายข้าไว้กับ
‎คนชั้นต่ำนั่นได้อย่างไรเจ้าคะ
‎มัวทำอะไรอยู่
‎ข้าบอกให้ตรวจชีพจร
‎ท่านพ่อ
‎ตรวจชีพจร เร็วเข้า
‎หากเจ้าไม่มีอะไรต้องกลัว
‎ก็ยอมให้นางตรวจ
‎อธิบายมา
‎ข้าตรวจหา
‎ชีพจรซัมแมกไม่เจอเจ้าค่ะ
‎หมายความว่าอย่างไร
‎เด็กคนนั้น
‎ไม่ใช่โอรสขององค์ราชินีเจ้าค่ะ
‎ตั้งแต่เมื่อไหร่
‎เป็นอย่างไรบ้าง
‎คือข้า...
‎ตรวจหาชีพจรตั้งครรภ์ไม่เจอเจ้าค่ะ
‎แปลว่าเราสูญเสีย
‎เชื้อพระวงศ์ในท้องไปหรือ
‎ข้าน้อยสมควรตาย
‎นี่พวกเจ้าดูแลองค์ราชินีอย่างไรกัน
‎ขออภัยขอรับ ชีพจรชุงแมกและอิมแมก
‎ขององค์ราชินีค่อนข้างอ่อนแอ
‎ข้าได้ทดลองทุกวิธีแล้ว
‎แต่ก็ไม่เป็นผลขอรับ
‎การมีลูกสักคนหนึ่ง
‎มันยากเย็นนักหรือ
‎แค่คลอดออกมาก็พอใช่ไหม
‎ข้าจะคลอดโอรสออกมา
‎แค่นั้นก็พอ
‎เจ้าคงไม่คิดจะตั้งท้องหลอกๆ ใช่ไหม
‎เจ้าจะหลอกหูตาตั้งมากมาย
‎ในวังนี้ได้อย่างไร
‎ล้มเลิกความคิดไม่เข้าท่านั่นเสีย
‎ดูแลร่างกายเจ้าให้ดี
‎เพื่อตั้งครรภ์ใหม่ให้ได้จะดีกว่า
‎ฝ่าบาทมีพระชนมายุเกิน 50 พรรษาแล้ว
‎หากพระองค์เสด็จสวรรคต
‎ก่อนข้าจะตั้งครรภ์เล่า
‎คนที่ท่านเกลียดชัง
‎อย่างองค์ชายรัชทายาท
‎ท่านอยากเห็นเขา
‎ขึ้นครองราชบัลลังก์หรือ
‎หลังจากตั้งครรภ์แล้ว
‎ฝ่าบาทจะไม่สามารถแตะต้องข้าได้อีก
‎พวกองครักษ์และนางในที่ดูแลตำหนัก
‎รวมถึงเราสองคน
‎แค่ต้องปิดปากให้สนิทเท่านั้น
‎ท่านพ่อ
‎ไม่มีวันยอมรับเด็กที่ไม่ใช่
‎สายเลือดของตระกูลแฮวอนโจแน่
‎เช่นนั้นก็ต้อง
‎เก็บเป็นความลับต่อท่านพ่อสิเจ้าคะ
‎แล้วถ้าท่านรู้เข้าล่ะ
‎เจ้าเป็นเช่นนี้มาตั้งแต่เด็ก
‎ทั้งร้ายกาจและเจ้าเล่ห์
‎โง่เง่าไม่มีที่สิ้นสุด
‎เพราะคนโง่เง่าอย่างเจ้า
‎เพราะเรื่องโง่เง่าที่เจ้าก่อไว้
‎แทบทำให้วงศ์ตระกูล
‎กลุ่มแฮวอนโจพังทลาย
‎ไม่จริงเจ้าค่ะ
‎ข้าเป็นคนปกป้องไว้ต่างหาก
‎เด็กไม่รู้รากเหง้านั่น
‎มันจะปกป้องอะไรได้
‎ประเทศที่ข้าต้องการสร้าง
‎ไม่ได้เป็นเช่นนี้
‎แล้วอย่างไรล่ะเจ้าคะ
‎ท่านคิดจะไว้ชีวิตชาง
‎แล้วให้ขึ้นเป็นกษัตริย์
‎แทนเด็กคนนี้หรือ
‎ลูกหลานขององค์ชายโนซองที่ถูกเนรเทศ
‎ไปอยู่เกาะคังฮวายังมีชีวิตอยู่
‎แม้เป็นเครือญาติที่แตกออกมา
‎ก็ยังดีกว่า
‎เด็กไม่รู้หัวนอนปลายเท้านั่น
‎เด็กชั้นต่ำนั่น
‎จะถูกปลิดชีพคืนนี้
‎ยิ่งกว่านั้น ทุกคนที่รู้เรื่องนี้
‎ทั้งพวกนางใน องครักษ์ที่ตำหนัก
‎รวมถึงหมอหญิงนางนี้ ต้องตายทั้งหมด
‎แล้วเจ้า
‎ก็จะกลายเป็น
‎พระพันปีหลวงที่สูญเสียโอรส
‎ถูกขังในตำหนักทิศตะวันตก
‎ไปตลอดชีวิต
‎ท่านพ่อไม่มีวันยอมรับเด็กที่ไม่ใช่
‎สายเลือดของตระกูลแฮวอนโจแน่
‎แล้วถ้าท่านรู้เข้าล่ะ
‎ท่านมักจะดูแคลนและไม่แยแสข้า
‎ด้วยเหตุผลว่า
‎ข้าเป็นนังตัวดีอยู่เสมอนี่เจ้าคะ
‎ตอนนี้นังตัวดีที่ไร้ค่าคนนั้น
‎ได้ครอบครองทุกอย่างแล้วเจ้าค่ะ
‎คราวนี้ตระกูลกลุ่มแฮวอนโจ
‎รวมทั้งแผ่นดินนี้
‎ล้วนเป็นของข้าแล้ว
‎(ประตูโยกึม)
‎เพราะโรคระบาดแท้ๆ
‎แม้แต่ผู้กุมบังเหียน
‎อย่างท่านอัครเสนาบดี
‎ก็ตายเพราะโรคระบาด
‎เฮ้อ ฝ่าบาทก็สวรรคตแล้ว
‎อัครเสนาบดีก็ตายด้วยโรคระบาดอีกคน
‎ประเทศนี้จบสิ้นแล้ว
‎เราจะตายกันหมด
‎(เกาะคังฮวา)
‎โอ๊ย หนาวชะมัด
‎โธ่เอ๊ย ถ้าจะมาก็มา จะไปก็ไปเถิด
‎หนาวจะตายอยู่แล้ว
‎มัวยืนทำอะไรอยู่เล่า
‎หลายชั่วโมงมานี้
‎ท่านจับปลาไม่ได้แม้แต่ตัวเดียว
‎เจ้าอยากหาเรื่องหรือ
‎ไม่มีอะไรจะกินมานานแล้วล่ะ
‎อย่าว่าแต่ปลาเลย
‎อย่างอื่นก็คงไม่เหลือ
‎ต่อให้ต้องรอกี่วัน
‎ขอแค่โผล่มาบ้างก็ขอบคุณแล้ว
‎"ประชาชนเปรียบอาหารเป็นดั่งสวรรค์"
‎แต่ไอ้ประเทศนี้ดันยุ่งเหยิงเสียจริง
‎จับ จับตรงนั้น
‎จับหรือยัง จับไว้
‎อยู่นิ่งๆ นิ่งๆ ไว้
‎อย่าดึง อยู่นิ่งๆ
‎เฮ้ย ห้ามดึงเด็ดขาด อยู่นิ่งๆ
‎ช้าๆ ค่อยๆ
‎เอาล่ะ ส่งมาให้ข้า ส่งมา
‎ให้ตาย ข้านี่ซวยชะมัด
‎เอาเป็นว่าเรา
‎ไม่ต้องมาเจอกันอีก เข้าใจไหม
‎โธ่เอ๊ย
‎ทำไมเจ้าต้องมา...
‎ก็บอกให้จับไว้เฉยๆ
‎ท่านอา
‎นั่นเจ้าพูดว่าอะไร
‎หากลองนับเครือญาติแล้ว
‎ท่านมีศักดิ์เป็นอาของข้า
‎แม้เป็นเชื้อพระวงศ์ที่ถูกลืม
‎แต่ถึงอย่างไร
‎ข้าก็มองว่าไม่อาจ
‎หลอกสายเลือดเชื้อพระวงศ์ได้
‎"ประชาชนเปรียบอาหารเป็นดั่งสวรรค์"
‎ท่านอ่านฮันซอด้วยหรือ
‎สายเลือดเชื้อพระวงศ์งั้นหรือ
‎ตื่นจากฝันเถิด
‎ทั้งเลือดของเจ้า เลือดของข้า
‎หรือเลือดของไพร่ฟ้าบนท้องถนน
‎ล้วนเป็นเพียงเลือดสีแดงเท่านั้น
‎สำหรับท่านอา
‎มันอาจไม่มีประโยชน์อันใด
‎แต่ประเทศนี้
‎ยังต้องการสายเลือดนั้น
‎สายเลือดเชื้อพระวงศ์
‎ที่สืบทอดมารุ่นต่อรุ่น
‎พรุ่งนี้ครอบครัวของหน่วยฝึกทหาร
‎จะถูกประหารชีวิตพ่ะย่ะค่ะ
‎เหตุใด
‎เจ้าจึงตามข้ามา
‎ข้าได้ยินเรื่องครอบครัวเจ้าแล้ว
‎เจ้าไม่ได้ตามข้ามาเพราะต้องการ
‎ล้างแค้นให้ครอบครัวหรอกหรือ
‎ตอนนี้ทั้งท่านอาจารย์และโจฮักจู
‎ต่างได้รับผลกรรมที่ก่อแล้ว
‎แต่ว่าเจ้า...
‎ยังตามข้ามาเพราะเหตุใด
‎ข้าวสักเมล็ด
‎เนื้อสักชิ้น เพิ่มขึ้นบ้างหรือเปล่า
‎พวกเขาจะเป็นหรือตายก็ค่าเท่ากัน
‎เรายังคงอดอยาก ชีวิตวุ่นวายดังเดิม
‎หากเป็นพระองค์
‎คงสามารถเปลี่ยนแปลงมันได้
‎แม้เพียงสักนิด
‎คิดเช่นนั้นไหมพ่ะย่ะค่ะ
‎เกิดปัญหาใหญ่ต่อประเทศและวงศ์ตระกูล
‎ข้ากังวลแทบแย่ เพราะปล่อยให้
‎ตำแหน่งราชินีเว้นว่างไม่ได้
‎แต่ได้ท่านพี่ช่วยจัดการงานศพท่านพ่อ
‎ข้าขอบคุณยิ่งนัก
‎ในฐานะข้าหลวงที่เคารพองค์ราชินี
‎กระหม่อมต้องทำอยู่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎ท่านพี่น่ะใจอ่อนเสียจริง
‎ถึงได้ยอมรับคำขอข้าอยู่เสมอ
‎เพราะอย่างนี้ ข้าถึงได้ชอบท่านพี่
‎ขอบพระทัยเป็นอย่างยิ่ง
‎วันนี้ข้ามีเรื่องขอร้องอีกอย่าง
‎ทั้งพี่ชายแท้ๆ และพ่อของข้า
‎ตายจากไปหมด
‎ข้าไม่เหลือใครข้างกายอีกแล้ว
‎ข้าขอแต่งตั้ง
‎ให้ท่านพี่รับตำแหน่ง
‎แม่ทัพหน่วยบัญชาการทหารหลวง
‎ช่วยอยู่เคียงข้างข้า
‎ปกป้องข้ากับโอรส
‎ร่วมกับเหล่าองครักษ์ด้วยนะเจ้าคะ
‎น้อมรับคำสั่งองค์ราชินีพ่ะย่ะค่ะ
‎กระหม่อม
‎มีเรื่องหนึ่งอยากถามพ่ะย่ะค่ะ
‎ก่อนท่านลุงจะเสียชีวิต
‎ท่านได้พาหมอหญิงนางหนึ่ง
‎มาเข้าเฝ้าองค์ราชินี
‎นางเป็นอย่างไร...
‎ในตำหนักมีหมอหญิงอยู่แล้ว
‎ข้าเห็นว่านางไร้ประโยชน์
‎เลยส่งนางกลับไปแล้ว
‎พ่ะย่ะค่ะ
‎ได้ยินมาว่าเจ้าเป็นศิษย์หมออีซึงฮี
‎ใช่หรือไม่
‎ศึกษาผู้ป่วยโรคระบาดให้ลึกซึ้งขึ้น
‎เจ้าต้องรู้ให้มาก
‎มากกว่าที่อาจารย์ของเจ้าเคยรู้
‎ข้าจะทำเช่นเดียวกับท่านพ่อ
‎ข้าจะใช้พวกมันเป็นเครื่องมือ
‎เพื่อครอบครองอำนาจให้ได้
‎(ด้วยความอาลัยถึงอีจินฮยอก)
‎คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์