‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎"เดอะคิงดอมออฟก็อดส์" โดย YLAB)
‎(ค่ายกองทัพหลวง มุนกยองเซเจ)
‎ข้าว่ามันพิลึกชอบกล
‎มีทหารน้อยเกินไป
‎เราต้องอารักขาองค์รัชทายาท
‎นี่เจ้า
‎ทำอะไรองค์รัชทายาท
‎เรียกคนบาปที่ก่อกบฏ
‎ว่าองค์รัชทายาทงั้นหรือ
‎องค์รัชทายาทไม่ใช่ผู้ก่อกบฏ
‎เจ้าต่างหาก
‎ฝ่าบาทจะทรงเปิดเผยเอง
‎ว่าใครกันแน่ที่เป็นกบฏ
‎เพื่อลงโทษผู้กระทำผิดฐานก่อกบฏ
‎ด้วยพระองค์เอง
‎ฝ่าบาทจึงเสด็จมาประทับอยู่ในนี้แล้ว
‎หลีกไปซะ
‎ข้าจะไม่อภัยให้
‎ผู้ใดก็ตามที่ขวางทางข้า
‎สามปีก่อน
‎ท่านใต้เท้าได้ช่วยชีวิต
‎ราษฎรมากมายในแผ่นดินกยองซัง
‎ผู้มีปัญญาหลักแหลม
‎และกล้าหาญเช่นท่าน
‎เหตุใดจึงอยู่ข้างกบฏได้เล่า
‎ข้าพอจะเข้าใจสายสัมพันธ์
‎ระหว่างอาจารย์และศิษย์อยู่บ้าง
‎แต่หากท่านยอมรับผิดเสียตอนนี้
‎ข้าก็จะไว้ชีวิตท่าน
‎เสด็จพ่อ
‎ทุกคนที่ข้ารัก
‎ล้วนตายไม่ก็จากข้าไป
‎เจ้าเป็นโอรสเพียงหนึ่งเดียว
‎และเป็นคนสำคัญที่สุดของข้า
‎ฉะนั้น เจ้าต้องอยู่รอดต่อไป
‎จงทำให้ผู้คนได้ประจักษ์
‎ว่าเจ้าแตกต่างจากคนพวกนั้น
‎ว่าเจ้าแตกต่างจากข้า
‎และราชาที่แท้จริงควรเป็นเช่นไร
‎เสด็จพ่อ
‎ลูกคือชาง โอรสของพระองค์
‎เป็นเพราะเจ้า
‎ข้าเหมือนตกนรกมาตลอดสามปี
‎ข้าจะไม่ปล่อยให้เจ้า
‎หลอกใช้ข้าเหมือนตอนนั้นอีก
‎ฝ่าบาท
‎เสด็จสวรรคตแล้ว
‎แม้เป็นเช่นนั้น
‎โจฮักจูก็ทำให้พระองค์ฟื้นคืนพระชนม์
‎เพราะละโมบที่จะครอบครองอำนาจ
‎เขาทำให้ฝ่าบาทเป็น
‎อสุรกายกระหายเลือดเนื้อ
‎เนื่องจากฝ่าบาทสวรรคตแล้ว
‎ผู้สืบทอดบัลลังก์
‎ตามกฎหมายก็คือ
‎องค์ชายรัชทายาท
‎มัวทำอะไรกันอยู่ ลั่นไกเสีย
‎ถ้าไม่ยิง เจ้าจะถูกตัดคออีกคน
‎ยิงเดี๋ยวนี้
‎ข้า...
‎ข้าตัด...
‎พระเศียรของเสด็จพ่อ
‎องค์รัชทายาท
‎ไม่ใช่ความผิดของพระองค์
‎พระองค์ทรงเป็น...
‎กษัตริย์ของแผ่นดินนี้แล้ว
‎ฝ่าบาท!
‎กองทัพหลวง
‎จงจับกุมตัวกบฏและพรรคพวก
‎ฐานลอบปลงพระชนม์องค์ราชา
‎(ฮันยาง)
‎(หน่วยบัญชาการทหารหลวง)
‎เจ้าจะสืบสวนตำหนักส่วนพระองค์
‎ขององค์ราชินีงั้นหรือ
‎ตั้งแต่ข้างลำธารที่พบศพ
‎ของสตรีนางนั้น จนถึงแนซอนแจ
‎เราพบรอยเลือดอยู่ทั่วทางเดินขอรับ
‎จึงมั่นใจได้ว่านางหนีมา
‎จากแนซอนแจ และยิ่งกว่านั้น
‎นางยังบอกว่ามีพวกนางอีกมาก
‎ที่ถูกขังไว้ที่นั่น
‎เราต้องสืบสวนแนซอนแจขอรับ
‎เรื่องนี้
‎เกี่ยวข้องกับกลุ่มแฮวอนโจ
‎เจ้าจะเอาชนะอิทธิพลนั้นได้หรือ
‎ขอรับ
‎อย่างที่ท่านใต้เท้ากล่าว
‎ว่ากลุ่มแฮวอนโจ
‎เป็นตระกูลมีอิทธิพล
‎ที่ขับเคลื่อนแผ่นดินนี้ ทว่า...
‎หากเกิดเรื่องเลวร้ายขึ้นที่นั่น
‎เรายิ่งจำเป็นต้องเปิดเผยความจริง
‎ให้แจ่มแจ้งมิใช่หรือขอรับ
‎หน่วยบัญชาการทหารหลวง
‎บอกว่าจะสืบสวนแนซอนแจเพคะ
‎(แนซอนแจ)
‎เร่งฝีเท้าเข้า
‎เฮ้ย นี่เจ้าทำอะไร
‎เจ้าสหายนี่ เฮ้อ
‎ดื่มสุราดีๆ เข้าไปแล้ว
‎เหตุใดอาเจียนออกมาหมดเล่า
‎- ข้าจะตาย
‎- เฮ้อ เปื้อนหมดแล้ว
‎โธ่เอ๊ย
‎ให้ตาย
‎มีธุระอันใดจึงมาที่นี่
‎ยามดึกดื่นเช่นนี้เจ้าคะ
‎ข้าได้รับแจ้งว่า
‎มีเหตุฆาตกรรมเกิดขึ้นที่นี่
‎ข้าจะสืบค้นภายใน
‎ทุกคนจงทำตามที่ข้าสั่ง
‎- ทุกคน แยกกันไปสืบค้น
‎- ขอรับ
‎ที่นี่เป็นตำหนักอันสูงส่ง
‎ขององค์ราชินีเจ้าค่ะ
‎ทุกคนที่อาศัยที่นี่
‎ล้วนอยู่อย่างระมัดระวัง
‎เพราะเกรงจะรบกวนองค์ราชินี
‎แล้วจะเกิดเรื่องน่าขนลุกเช่นนั้น
‎ได้อย่างไรเจ้าคะ
‎ค้นหาให้ทั่ว
‎ใครอาศัยอยู่ที่นั่นหรือ
‎เป็นบ้านรับรองแขก
‎ถูกปล่อยว่างมานานแล้วเจ้าค่ะ
‎นายท่าน มาตรวจสอบตรงนี้ทีขอรับ
‎ด้านนี้ขอรับ
‎ดินรอบๆ เป็นน้ำแข็งเพราะฤดูหนาว
‎แต่ดินเหนียวตรงนี้ยังนุ่มอยู่ขอรับ
‎เหมือนเป็นร่องรอยการขุด
‎เอาบางอย่างออกมา
‎ทางนี้ ไปทางนี้
‎จับตัวคนแบกเสลี่ยงพวกนั้นมา
‎จับตัวไว้!
‎จับมันมาให้ครบ
‎หนีไปทางนั้น
‎ขวางมันไว้!
‎- หยุดเดี๋ยวนี้!
‎- ข้าบอกให้หยุด!
‎ทั้งหมดนี่
‎ถูกพบที่แนซอนแจงั้นหรือ
‎ขอรับ ศพของหญิงตั้งครรภ์เจ็ดคน
‎และทารกที่เพิ่งคลอดขอรับ
‎หญิงตั้งครรภ์ทั้งหมดถูกแทงด้วยมีด
‎แต่กรณีทารกช่างน่าสงสัยนัก
‎ทารกหญิงทุกคนถูกรัดคอจนตาย
‎แต่ทารกชายกลับไม่มี
‎ร่องรอยการแตะต้อง
‎เป็นทารกที่ตายตอนคลอดขอรับ
‎เหตุใดจึงเกิดเรื่องเช่นนี้
‎แต่มันไม่แปลกหรือขอรับ
‎เหตุใดทารกหญิง
‎ที่เพิ่งเกิดทั้งหมดจึงถูกฆ่า
‎แต่ทารกชายกลับไม่เป็นเช่นนั้น
‎เจ้า...
‎ต้องการจะสื่ออะไรหรือ
‎ข้าไม่รู้ว่าใครเป็นผู้กระทำการนี้
‎แต่สิ่งที่คนร้ายต้องการ
‎น่าจะเป็นทารกเพศชายขอรับ
‎นั่นเสียงปี่ประกาศมิใช่หรือ
‎พระราชาเสด็จสวรรคตแล้ว
‎เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือขอรับ
‎เอกสารด่วน
‎ที่ท่านอัครเสนาบดีส่งมา
‎จากโชรยองขอรับ
‎เพื่อควบคุมโรคระบาดที่ลุกลาม
‎ในแผ่นดินกยองซัง
‎และลงโทษชาง
‎ผู้กระทำผิดฐานก่อกบฏ
‎ฝ่าบาทได้เสด็จมาถึงโชรยอง
‎แม้พระองค์จะทรงพระประชวรอยู่
‎โรคระบาดในแผ่นดินกยองซัง
‎ถูกปิดกั้นจากเซเจแล้ว
‎ทว่า คณะของชางผู้ชั่วร้าย
‎กลับเข้าจู่โจมเพื่อแย่งชิงบัลลังก์
‎และชางคือผู้ที่ตัดพระเศียร
‎ขององค์ราชาด้วยตนเอง
‎- ฝ่าบาท
‎ฝ่าบาท
‎ขอพระองค์เสด็จสู่สวรรคาลัย
‎จะทำอย่างไรกับศพ
‎ของท่านอันฮยอนขอรับ
‎แม้ท่านจะอยู่ฝ่ายกบฏ
‎แต่ก็เป็นวีรบุรุษกอบกู้แผ่นดิน
‎อาบน้ำศพให้ท่าน
‎แล้วนำไปฝังตามประเพณี
‎ขอรับ
‎ผู้ดูแลงานพระบรมศพ
‎(ห้องว่าราชการ ฮันยาง)
‎คือเสนาบดีการคลังกับการศึกษา
‎แล้วก็การตรวจสอบเส้นทาง
‎ไปยังที่ฝังศพ
‎เพื่อสร้างหรือซ่อมแซมสะพาน
‎จะมอบหมายให้
‎ท่านเจ้าสำนักปกครองนะขอรับ
‎มีเรื่องอื่นที่เร่งด่วน
‎กว่าพิธีศพมิใช่หรือ
‎บัลลังก์กำลังว่างเปล่า
‎ควรแต่งตั้งผู้สืบทอดให้เร็วที่สุด
‎องค์ราชินีทรงดำรงตำแหน่ง
‎ผู้สำเร็จราชการแทนอยู่มิใช่หรือ
‎อีกอย่าง องค์ราชินี
‎ก็ทรงใกล้จะให้กำเนิดแล้ว
‎หากให้กำเนิดพระโอรส
‎ก็จะเป็นทายาทสืบสกุลโดยปริยาย
‎แล้วถ้าไม่ใช่พระโอรสเล่า
‎เราควรเตรียมทายาทไว้
‎แม้จะไม่ใช่เครือสายโดยตรง
‎มีเหล่าลูกหลานขององค์ชายโนซอง
‎ที่ถูกขับไล่ออกไปอยู่คังฮวานะขอรับ
‎ถ้าเป็นลูกหลานขององค์ชายโนซอง
‎ก็คือเครือญาติที่แตกออกมามิใช่หรือ
‎ท่านอยากได้ราชาที่เป็นหุ่นเชิดหรือ
‎ท่านผู้อาวุโสพูดถูกแล้ว
‎ราชบัลลังก์มีกฎว่า
‎ผู้สืบทอดต้องมาจากทายาท
‎ต้องรอองค์ราชินีให้กำเนิดเสียก่อน
‎ข้าน้อยหัวหน้าขันทีขอรับ
‎ได้ข่าวมาจากฝ่ายทำคลอดแล้วขอรับ
‎ได้ยินมาว่าองค์ราชินี
‎เริ่มเจ็บพระครรภ์แล้วขอรับ
‎แผ่นดินนี้มีแต่เรื่องเลวร้าย
‎คราวนี้ ดูจะเป็นนิมิตอันดีเสียที
‎เรามารอให้
‎เจ้าชายองค์ใหม่ประสูติกันเถิด
‎ขอรับ
‎(ห้องคลอด ตำหนักพระราชินี)
‎องค์ราชินี
‎กำลังรอหมอหลวง
‎กับหมอหลวงหญิงอยู่เลยเจ้าค่ะ
‎เข้าไปกันเถิด
‎องค์ราชินี หม่อมฉันมาแล้วเพคะ
‎หมอหลวงอยู่ที่ห้องข้างๆ เพคะ
‎หญิงท้องที่เหลือเป็นอย่างไรบ้าง
‎หม่อมฉันจัดการเรียบร้อย
‎ตามที่รับสั่งเพคะ
‎อยากให้เร่งสืบสวน
‎เรื่องภายในแนซอนแจหรือขอรับ
‎ต้องเป็นเช่นนั้น
‎จัดการอย่างลับๆ
‎อย่าให้ใครรู้เด็ดขาด
‎รับทราบขอรับ
‎ไม่มีเวลาแล้ว
‎ก่อนที่องค์ราชินีจะให้กำเนิด
‎เราต้องเปิดเผยเรื่องนี้ให้ได้
‎(ค่ายมุนกยองเซเจ)
‎มีธุระอันใด
‎ท่านเจ้าเมืองสั่งข้ามาว่า
‎ให้เข้าไปดูอาการขององค์ชายสักครู่
‎ท่านเจ้าเมืองสั่งเจ้ามาหรือ
‎เจ้าค่ะ
‎(โจบอมพัล)
‎องค์รัชทายาท
‎เป็นอย่างไรบ้างเพคะ
‎ทางไปฮันยางลำบากมาก
‎หม่อมฉันจะรักษา
‎เพื่อไม่ให้แผลแย่ลงเพคะ
‎มันรู้อยู่แล้วว่าเราจะมาที่นี่
‎ใครบางคนทำให้เราตกหลุมพราง
‎ในหมู่พวกเรา
‎มีหนอนบ่อนไส้
‎นี่ไม่ใช่เวลามาสงสัยใคร
‎หมายความว่าอย่างไร
‎ข้าจะไม่ยอมตายอยู่ที่นี่ ไม่สิ...
‎ถึงจะตาย ข้าก็จะขอแก้แค้น
‎ให้ครอบครัวของข้าก่อน
‎พวกท่านก็อยากแก้แค้น
‎แทนใต้เท้าอันฮยอนมิใช่หรือ
‎หากแก้แค้นแทนท่านใต้เท้าได้
‎ข้าก็จะยอมทำทุกอย่าง
‎เจ้ามีแผนการงั้นหรือ
‎ไหนๆ ก็ยอมเสี่ยงตายกันแล้ว
‎ลากโจฮักจูไปลงนรกด้วย
‎คงไม่เหลือบ่ากว่าแรง
‎ก่อนจะเดินทางไปฮันยาง
‎นั่นเป็นโอกาสเดียวของเรา
‎ขนไปตรงนั้น
‎ขอรับ กำลังไป
‎เป็นอะไรไป เกิดอะไรขึ้นงั้นหรือ
‎เตรียมพร้อมออกเดินทางแล้วขอรับ
‎ไปลากตัวพวกนักโทษมา
‎ทั้งหมด ลุกขึ้น
‎อยากมีอายุขัยสั้นสินะ
‎ไว้ชีวิตองค์รัชทายาท
‎ที่เหลือสังหารให้หมด
‎คุ้มกันให้หน่อย
‎จับตัวมันมาเดี๋ยวนี้
‎อสุรกาย!
‎ยิงหัวมัน
‎เล็งไปที่หัว
‎ทางรอดของพระองค์
‎มีเพียงหนึ่งเดียวพ่ะย่ะค่ะ
‎ถ้ากระหม่อมตาย
‎โปรดทำให้กระหม่อม
‎คืนชีพเป็นอสุรกาย
‎โปรดทำเช่นนั้น
‎เพื่อเปิดเผยความจริงพ่ะย่ะค่ะ
‎(ด้วยความอาลัยถึงอีจินฮยอก)
‎คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์