‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎"เดอะคิงดอมออฟก็อดส์" โดย YLAB)
‎(สำนักสอนใกล้ป้อมปราการฮันยาง)
‎พรุ่งนี้เช้า
‎ครอบครัวของพวกเจ้า
‎ที่ถูกพาตัวไปยังสำนักตรวจการ
‎พวกเขาจะถูกประหาร
‎หากยังติดตามข้าไป
‎พวกเจ้าทุกคนอาจเป็นอันตรายได้
‎เช่นนั้นแล้ว
‎จะยังติดตามข้าต่อไปหรือไม่
‎(บันทึกการรักษา)
‎รีบเดินไป
‎ปล่อยนะ ปล่อย!
‎หลีกไป!
‎ท่านพ่อ
‎หยุดก่อน
‎โรคภัยในประเทศยังไม่ทันจะสิ้นสุด
‎อัครเสนาบดีโจฮักจูก็มาตายจากไป
‎เราเลื่อนวันประหารไปก่อน
‎ดีกว่าหรือไม่
‎องค์ราชินีรับสั่งให้ประหารชีวิต
‎ตามกำหนดการเดิมขอรับ
‎คำพูดของท่านแม่ทัพเองก็มีน้ำหนัก
‎ครอบครัวของหน่วยฝึกทหาร
‎มีพวกขุนนางอยู่ด้วยนะขอรับ
‎เมื่อความจริงกระจ่างแล้ว
‎ค่อยลงโทษทีหลัง ก็ยังไม่สายนะขอรับ
‎นี่เป็นรับสั่งจากองค์ราชินี
‎เป็นพระราชโองการขอรับ
‎นายท่าน ออกมาตรวจสอบหน่อยขอรับ
‎แม่ทัพหน่วยฝึกทหารมิใช่หรือ
‎ข้ามาเพื่อแจ้งข่าวขอรับ
‎ชางผู้ก่อกบฏ
‎บัญชากองกำลังหน่วยฝึกทหาร
‎และกำลังรอทหารกองหนุนอยู่ที่
‎สำนักสอนยองกี ใกล้ป้อมฮันยางขอรับ
‎ข้ามาเพื่อแจ้งข่าวและขอร้อง
‎ได้โปรดไว้ชีวิตครอบครัวข้าด้วย
‎ท่านพ่อพูดถูกแล้ว
‎ชาง ลูกชายข้า
‎รนหาที่ตายแท้ๆ
‎ยิงได้!
‎ไม่มีเสียงกรีดร้อง
‎ไม่มีใครอยู่ขอรับ
‎ทางนี้ก็ไม่มีขอรับ
‎มันเป็นกับดักเพื่อล่อพวกทหาร
‎ออกจากป้อมปราการฮันยาง
‎(ซอยองโก)
‎(อีชาง)
‎องค์รัชทายาทมา!
‎ทหารที่เหลือ
‎จงไปปิดป้อมปราการฮันยาง
‎(ประตูทิศเหนือ ป้อมปราการฮันยาง)
‎องค์รัชทายาทมา!
‎องค์รัชทายาทมาแล้วขอรับ!
‎ที่หน่วยจับกุมปีกซ้ายและขวา
‎มีทหารเหลือกี่นาย
‎ทหารหลายนายออกนอก
‎ป้อมปราการกับเหล่าองครักษ์
‎เหลืออยู่ไม่กี่สิบนายขอรับ
‎รวบรวมทหารที่เหลือ
‎และขอกำลังทหารในวังจากท่านแม่ทัพ
‎"เหล่าราษฎรจงฟัง
‎ในฐานะทหารที่กินเงินหลวง
‎มีหน้าที่ต้องลงโทษชางผู้ก่อกบฏ
‎แต่เหล่าทหารกลับหลงลืมหน้าที่
‎และเข้าข้างกบฏ
‎แสวงหาเพียงความเห็นแก่ได้ของตน
‎ดังนั้น ครอบครัวสามชั่วโคตร
‎ของทหารที่ร่วมการกบฏ ต้องถูกประหาร
‎เป็นพระราช..."
‎ข้าไม่ได้ทำอะไรผิด
‎"นี่เป็นพระราชโองการ
‎ให้ประหาร..."
‎"ประหาร..."
‎ข้าทำไม่ได้
‎แม่ทัพหน่วยบัญชาการ
‎ทหารหลวงแล้วยังไง
‎ข้าทำแบบนี้ไม่ได้
‎องค์รัชทายาท
‎เจ้าทำดีแล้ว
‎ข้า
‎จะกลับไปยังที่ของข้า
‎เจ้าจะไปกับข้าหรือไม่
‎หน่วยบัญชาการทหารหลวง
‎จะติดตามพระองค์ไปพ่ะย่ะค่ะ
‎แก้มัดให้พวกเขาเสีย
‎คนพวกนี้ไม่ได้กระทำผิด
‎ส่งดาบมา
‎ข้าจะไปพระราชวังด้วย
‎มาแล้วหรือขอรับ
‎พวกกบฏถูกส่งตัวไปยังลานประหารแล้ว
‎นายท่าน จะทำอะไรขอรับ
‎จับกุมคนพวกนี้
‎- ขอรับ
‎(ประตูจินซอน)
‎หมายความว่าอย่างไร
‎กบฏชางกำลังมาที่วังอย่างนั้นหรือ
‎พวกทหารมัวทำอะไรกันอยู่เล่า
‎แม้แต่ท่านแม่ทัพและหน่วยทหารหลวง
‎ก็เข้าข้างพวกกบฏขอรับ
‎ประตูฮันยางถูกปิดกั้น
‎แม้แต่พวกองครักษ์ที่ดูแลวัง
‎ก็เข้ามาไม่ได้เพคะ
‎องค์ราชินี รีบเสด็จหนีเถิดเพคะ
‎ข้าจะไปที่ท้องพระโรง
‎ข้าต้องเตรียมตัว
‎ต้อนรับลูกชายข้า
‎องค์ราชินี...
‎(บันทึกการรักษา)
‎เป็นไปได้อย่างไร...
‎นั่นคือบันทึกการรักษาที่หมออีซึงฮี
‎อดีตแพทย์ประจำวังหลวงเขียนไว้
‎ทุกสิ่งที่เขียนไว้
‎เป็นเรื่องจริงทั้งสิ้นขอรับ
‎องค์รัชทายาท
‎ต้องการให้ข้าทำอะไรหรือ
‎พระองค์ต้องการให้ท่านแสดงให้เห็นว่า
‎ท่านแตกต่าง
‎จากกลุ่มแฮวอนโจและพวกที่คล้อยตาม
‎เราปราบเหล่าทหารจากหน่วยจับกุม
‎ทั้งหมดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎คราวนี้เราจะพาพระองค์เสด็จไปที่วัง
‎องค์รัชทายาท
‎เสด็จไปที่วังก่อนแล้วขอรับ
‎หมายความว่าอย่างไร
‎องค์รัชทายาทเสด็จกลับมาหรือ
‎เปิดประตูให้ท่าน
‎บัดนี้ ยุคของกลุ่มแฮวอนโจ
‎สิ้นสุดลงแล้วขอรับ
‎องค์รัชทายาท
‎ได้โปรดไว้ชีวิตพวกเรา
‎พวกเราเพียงแต่ทำตามคำสั่ง
‎ของอัครมหาเสนาบดีโจฮักจู
‎และพระราชินีเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
‎- โปรดไว้ชีวิตพวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‎บัดนี้ พวกกระหม่อม
‎จะทำตามรับสั่งของพระองค์
‎ทหารที่เฝ้าคุ้มกันประตูวังทั้งหมด
‎ถูกสั่งปลดอาวุธแล้ว
‎เชิญพระองค์เสด็จอย่างไม่ต้องกังวล
‎มาแล้วหรือ
‎จากวังไปเสียนาน
‎ลืมวิธีทำความเคารพแม่ไปแล้วหรือ
‎ท่านไม่ใช่แม่ข้า
‎ลูกยังไม่รู้จักกตัญญูต่อผู้เป็นแม่
‎เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
‎ลงมาเถิด
‎ที่ตรงนั้นไม่ใช่ที่ของท่าน
‎ทำเช่นนี้แล้ว คิดว่าเหล่าราษฎร
‎จะคล้อยตามลูกหรือ
‎ไม่มีทาง
‎ลูกน่ะ
‎เป็นได้เพียงกบฏที่ฆ่าพ่อ
‎ด้วยการตัดคอเท่านั้น
‎บัดนี้ ตำแหน่งกษัตริย์
‎เป็นของโอรสข้าตามประเพณี
‎เด็กคนนั้น
‎เป็นเลือดเนื้อของ
‎กษัตริย์องค์ก่อนจริงหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎เหตุใดจึงรวบรวมหญิงท้องแก่
‎ไว้ที่แนซอนแจ
‎และ...
‎เหตุใดจึงฆ่าหญิงท้องพวกนั้น
‎กับทารกหญิงหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎ท่านแม่ทัพพูดถูก
‎กระหม่อมเองก็คิดว่ามันพิลึกมาตลอด
‎เราต้องจับกุมตัวหมอชาย หมอหญิง
‎รวมถึงพวกนางในและนางกำนัล
‎มาตรวจสอบหาความจริงพ่ะย่ะค่ะ
‎พวกเจ้าบังอาจ
‎เคลือบแคลงใจในสายเลือดโอรสข้าหรือ
‎ที่ข้าต้องการให้ท่านลงจากตำแหน่งนั่น
‎ไม่ใช่เพราะท่านเป็นกลุ่มแฮวอนโจ
‎หรือเพราะข้าปรารถนามัน
‎แต่เพราะผู้ครองตำแหน่งนั้น
‎มีสิ่งต้องพึงกระทำ
‎"ประชาชนเปรียบอาหารเป็นดั่งสวรรค์
‎และกษัตริย์เปรียบประชาชนเหล่านั้น
‎เป็นดั่งสวรรค์เช่นกัน"
‎ท่านต้องไป
‎เพราะเมินเฉยข้อปฏิบัตินั้น
‎เลือกมา
‎ว่าจะลงมาด้วยตัวเอง
‎หรือจะถูกพวกทหารลากลงมา
‎เหมือนหมาตัวหนึ่ง
‎ตัดหัวพ่อไปคนหนึ่งยังไม่พอ
‎ยังคิดจะฆ่าแม่กับน้องตัวเองอีกหรือ
‎ลองดูสิ
‎เพราะข้าไม่มีวัน
‎ขยับจากบัลลังก์นี้แม้แต่ก้าวเดียว
‎พระหัตถ์ของพระองค์ไม่ควรแปดเปื้อน
‎อย่ากังวลเลยพ่ะย่ะค่ะ
‎กระหม่อมจะไปเอาตราประทับ
‎และพระราชสาส์น
‎มาให้นางเขียนพ่ะย่ะค่ะ
‎กระหม่อมไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‎ข้าได้ยินว่าเสนาบดี
‎ฝ่ายซ้ายกับฝ่ายขวา
‎จะมาเอาตราประทับจากที่นี่เจ้าค่ะ
‎ไม่มีใครอยู่หรือ
‎เดินช้าๆ หน่อยสิท่าน
‎ท่านฝ่ายซ้าย เจอตรา...
‎ท่าน นี่ข้าเอง...
‎อย่าเข้ามาๆ
‎ไปให้พ้น อย่าเข้ามา!
‎อย่า! อย่าเข้ามา!
‎เดี๋ยวก่อน! อย่าเข้ามาใกล้ข้า!
‎ท่านฝ่ายซ้าย...
‎นี่ข้าเอง ข้าเอง
‎เปิด! เปิดประตู!
‎เปิดประตูที! เปิดประตู!
‎นี่ท่าน
‎วางแผนอะไรกันแน่
‎ถ้าข้าครอบครองไม่ได้
‎ใครหน้าไหน
‎ก็เอาไปไม่ได้เช่นกัน
‎โรคระบาดเจ้าค่ะ
‎เกิดโรคระบาด ที่ตำหนักพระราชินี
‎ปิดประตูและใส่กลอนประตูวังทั้งหมด
‎(ประตูฮึงฮวา)
‎(ประตูซองจอง)
‎เป็นไปได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
‎เหตุใดจึงเกิดโรคระบาดในวัง
‎ตอนนี้เรื่องนั้นไม่สำคัญ
‎เราไม่มีเวลาแล้ว
‎ไม่ว่าจะเป็นขุนนางหรือใครหน้าไหน
‎ก็ห้ามสนใจยศศักดิ์เด็ดขาด
‎จู่โจมไปที่หัวของมัน
‎อย่าให้ผู้ติดเชื้อรอดชีวิต
‎แม้แต่คนเดียว
‎เข้าใจหรือไม่
‎- พ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎พวกเจ้าไม่ต้องกลัว
‎รีบหนีไปที่ปลอดภัย เร็วเข้า!
‎มีคนอยู่ข้างใน
‎ปัดโธ่
‎บอกว่ามีคนอยู่ข้างใน
‎(ประตูยอนกยอง)
‎รีบเก็บพระบรมสาทิสลักษณ์ไว้
‎ตอนนี้
‎มันจบแล้วหรือยังขอรับ
‎เสียงกรีดร้อง
‎ไม่ได้ยินเสียงกรีดร้องแล้ว
‎มันเกิดอะไรขึ้น
‎มันสงบลงแล้วเช่นนั้นหรือ
‎หนีไป หนีไปพ่ะย่ะค่ะ!
‎หนีไปพ่ะย่ะค่ะ!
‎พวกมันเยอะมาก ต้องหนีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท เร็วเข้า
‎(ด้วยความอาลัยถึงอีจินฮยอก)