Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
- Aku mau pulang. Lepaskan.
- Bisa-bisanya berkata begitu.
- Tenanglah.
- Tunggu. Apa?
- Mau memukulku?
- Tahu apa? Sudahlah.
Karena kau picik, ambil semua ini. Puas?
- Astaga.
- Kau tak bawa sandal?
Dia sudah kembalikan semua.
- Sekarang tenanglah.
- Ya.
- Baik.
- Bagus.
Ya.
Apa?
- Lepas celana dalammu.
- Apa?
- Kau gila? Ayolah.
- Kubilang lepaskan!
- Hentikan!
- Tunggu!
- Cepat lepaskan celana dalammu!
- Tunggu.
- Cukup, Nona.
- Apa kau gila?
- Kenapa kau mau dia bugil?
- Tunggu.
Hei. Berikan aku tas itu!
- Aku yang belikan tas itu! Kembalikan!
- Tas ini?
Baik. Memang harus kukembalikan.
- Ambillah.
- Kembalikan.
- Ambil. Ambil tas ini!
- Dasar gila.
- Ambil!
- Astaga. Tahan!
- Tenang.
- Hentikan dia.
- Hei! Kau sudah gila?
- Ambil saja.
- Astaga.
- Pikirmu aku tak bisa?
- Tunggu. Aku mau kembalikan ini ke dia.
- Tunggu.
Ambillah!
Aku pernah lihat wanita itu sebelumnya.
Di hari aku pindah dari pondokan
tahunan lalu, dia pun sedang memukul pria.
Namanya Oh Seon-yeong.
Aku pernah lihat dia di divisi lain.
Dia terbiasa begitu.
Namun, dia bisa terus berpacaran?
Ya. Dia tak ada puasnya. Aku iri.
Namun, hadiah adalah pemberian.
Tak bisa dikembalikan secara hukum.
Tak usah kemari hanya karena bertengkar.
Kami juga sangat lelah.
Jadi lebih memburuk jika mabuk.
Hei! Sial.
Lepaskan celana dalammu sebelum pergi.
POS POLISI TAEPYEONG-RO
Tangkaplah pencuri.
Dia mencuri kamera.
Dia…
mencuri kameraku.
Namanya Yoon Seon-a.
Aku mau laporkan…
pencuri kamera itu.
- Baik.
- Angka 112. Kau polisi.
Ya. Kemarilah.
Ada sofa di sana.
- Duduk di mana?
- Ya. Duduklah di sini.
Astaga.
Pak, tadinya…
aku punya kamera.
Malah ada tiga buah.
Semua kamera itu sangat berharga untukku.
Usai dapat gaji pertama,
kutabungkan sedikit agar bisa membelinya.
Namun, dia mencurinya.
Nama wanita yang mencuri kamera itu…
- Yoon Seon-a.
- Kang Geon.
- Kali pertama kami bertemu…
Di karaoke.
- Pantai Yangyang.
Itu kali pertama kami bertemu.
Waktu berselancar di Yangyang,
kau bertemu dengan Yoon Seon-a.
Benar.
Lalu dia mencuri kameramu,
Pak Park Jae-won. Benar?
Dia mencurinya.
Dia tak hanya mencuri kameraku,
tetapi juga hatiku.
Hatiku juga dicuri.
Lepaskan celana dalam pemberian dariku.
Hatiku.
Aku takkan menangis.
Omong-omong,
bagaimana kau tahu namaku?
- Park Jae-won.
- Ya.
Kau arsitek, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tertulis di sini.
"Park Jae-won."
- Apa?
- "Mabuk."
- Tertulis di sini juga.
- Astaga.
"Tanggal 7 Februari."
Semua orang di sini mengenalmu.
Semuanya kenal aku?
Kami juga tahu Yoon Seon-a
si pencuri kamera itu.
- Kalian semua tahu?
- Ya.
- Pak Park.
- Ya?
Kau pelanggan kantor polisi kami.
"Pelanggan"?
- Selama setahun terakhir,
- Ya.
kau sudah lima kali kemari.
- Lima kali?
- Ini kali keenammu.
Keenam?
Artinya aku sering kemari.
Namun, kenapa aku tak ingat sama sekali?
Tentu saja tak ingat.
- Kau tak ingat karena…
- Aku tak ingat.
Kenapa aku ke sini?
…selalu kemari dalam keadaan mabuk!
Kenapa kau memarahiku?
- Jangan begitu.
- Lihat ini.
- Oh Dong-sik.
- Ya. Lihat.
- Namamu Oh Dong-sik?
- Lihat ini.
- Tanggal 15 Desember.
- Ya.
- Kali pertamamu ke sini.
- "Dia mabuk."
Lalu,
- tanggal 7 Februari.
- Tanggal 7 Februari.
Ini catatan tahun ini.
Tanggal 14 Juni, 9 Agustus,
- dan 27 Oktober.
- Ini aku?
Ya.
- Yakin?
- Kumohon.
- Jangan kemari lagi.
- Maka tangkaplah dia.
Pergilah minta tolong ke pos polisi lain.
Kenapa kau
selalu ke pos polisi kami, Pak Park?
Kami pernah berbuat salah padamu?
Apa tak ada kantor polisi
di dekat rumahmu?
Nama saja tak cukup untuk mencarinya.
Harus ada informasi lain.
Misalnya nomor KTP, atau alamat rumah.
Jangan hanya laporkan
bahwa dia pencuri kamera.
- Beri informasi lain…
- Dia cantik.
Terima kasih.
Dia sangat cantik.
Barusan saja…
di Seongsu-dong,
aku berpapasan dengan Yoon Seon-a.
Gayanya sudah berubah.
Dia makin cantik.
Jadi…
Aku memang selalu cantik.
Gayaku juga sangat keren.
Dia bukan Seon-a, bukan?
Baiklah.
Duduk bersandarlah dengan nyaman.
Kyeong-jun.
Kau sudah bangun?
Kau membuat selada?
Ya. Aku mau menyiapkannya untukmu.
Tak sarapan di rumah Eun-o?
Kita sudah janji menyarap roti bersama.
Benarkah? Kau mau makan roti?
Kalau begitu, aku ke toko roti dahulu
untuk membelinya.
Kau ke sanalah lebih dahulu.
- Kau bahumu terlalu membungkuk.
- Lebarkan bahumu.
- Ya, begitu.
- Namun, ini sakit.
Aku terlalu sering duduk.
Apa hubungan kalian?
Kami teman TK.
Kami tinggal di daerah ini sejak kecil.
Aku tak pernah pindah dari daerah ini.
Aku pernah berpikir untuk pindah
saat orang tuaku ke desa,
tetapi memilih untuk di sini.
Aku dibesarkan di sini. Aku suka di sini.
- Ini rumah dan kantorku.
- Aku tinggal di studio di gang sebelah.
Senang tinggal dekat.
Kami bisa sering bertemu.
Aku tak bisa berpacaran karena mereka.
Meski sukar dipercaya, tetapi itu benar.
Jadi, kau tak bisa bercinta
selama dua tahun karena kami?
- Tentu ini salah kami mereka.
- Jangan salahkan kami.
Alasan aku dicampakkan wanita
hanya ada satu.
Wanita bertanya, dan aku menjawab.
Lalu, semua berakhir.
4 TAHUN LALU
Kau sudah datang?
Kau suka aku atau Lee Eun-o?
Aku menyukai kalian berdua.
Suka aku atau Suh Rin-i?
Kau sedang menyuruhku memilih
antara cinta dan persahabatan?
Tidak. Tak ada persahabatan
antara pria dan wanita.
Aku, atau Eun-o? Aku, atau Rin-i?
Aku suka kau sebagai pacar,
dan mereka sebagai teman.
Aku yang membelikanmu ini.
Sekarang, minta belikan ini
kepada para sahabat wanitamu.
- Ayo pergi.
- Ya.
Rin-i.
Dia di sini.
Halo, Seon-yeong.
Seon-yeong.
Sesama wanita tak boleh bertengkar
karena seorang pria.
Untuk pacarmu.
Dia sangat keren.
Wanita keren.
Tak mungkin kau putus karena kami.
Aku yakin ada alasan lain.
- Kau tak ahli berciuman.
- Atau tak ahli di ranjang.
Atau keduanya.
Mungkin ahli, tetapi kurang hasrat.
Mungkin berhasrat,
tetapi tidak sering melakukannya.
- Sudah bicaranya?
- Ya.
Lanjutkanlah. Sudah?
Ada hal yang sangat aku tak paham
tentang mantan pacarku.
Kenapa dia bisa…
mengira aku suka wanita
seperti mereka ini?
Aku tak anggap mereka wanita.
Kau pikir kami menganggapmu pria?
Aku baru tahu kau pria
saat berusia delapan tahun.
Waktu TK, dia bersekolah mengenakan
pakaian kakak perempuannya.
Hei!
- Itu celana pendek.
- Benar.
Kau sering memakainya!
Ibumu sampai sangat marah.
Hei. Aku datang!
Rin-i, aku sudah beli roti.
Di luar dingin. Ayo masuk.
- Apa ada roti krim?
- Tak tahu. Coba kau lihat.
- Aku ke toilet dahulu.
- Anak Murahan, putar musik.
- Kuputarkan musik seksi.
- Eun-o, kuambilkan susu.
Aku siapkan piring dan cangkir.
- Ini bisa, bukan?
- Tentu.
- Aku lapar sekali.
- Aku juga.
- Aku suka sekali lagu ini.
Karena inilah aku
tak bisa menganggap mereka wanita.
Aku suka wanita seksi.
Ya.
Jangan mendekat. Menjauhlah.
Kalian sama sekali tak seksi.
Apa maksudmu? Rin-i sangat seksi.
Kalian baik-baik saja?
Tentu.
Sudahlah. Hentikan.
Kubilang berhenti.
Jika tidak, aku akan menari juga.
Dia sedang apa?
Aku tahu, itu mungkin tarian lalat.
Halo?
Dari siapa?
Kantor polisi?
Matikan musiknya.
Park Jae-won ada di pos polisi?
POS POLISI TAEPYEONG-RO
Halo.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
- Terima kasih.
- Kami tak bisa terima ini.
Ini bukan apa-apa.
Kalian pasti lelah bekerja.
Kuharap kalian semua
bisa berenergi setelah meminumnya.
Anggap ini niat baikku
untuk menyemangati kalian.
Semangat!
- Pak Oh Dong-sik yang meneleponku…
- Aku orangnya.
Kau sepupunya Jae-won,
Choi Kyeong-jun, bukan?
Ya, benar.
Di mana Jae-won?
Jika dia terus begini, dia bisa didakwa
karena membuat keributan di kantor polisi.
Meski bukan masalah besar,
tetapi sering melakukannya.
"Sering melakukannya"?
Apa alasannya?
Kau cepat datang.
Di sini dingin, ya? Lantainya dingin.
- Kenapa kau ke sini? Apa alasanmu?
- Aku…
Apa benar wanita itu mencuri kameramu?
Hei, Kyeong-jun. Coba makanlah ini.
- Makanlah dua.
- Kau tak suka memakannya?
Aku suka,
tetapi untukmu saja.
Kau mempermalukan dirimu sendiri.
Apa itu? Memalukan.
- Aku toh tak tinggal di sini.
- Ya. Kau keren sekali.
Syukurlah kau tak tinggal di sini.
Biar aku yang berapat dengan klien
selama sebulan ini.
Juga dengan para kontraktor.
Ya. Makanlah nasiku.
Jangan beri tahu Rin-i soal kamera.
Ya, Rin-i. Ini gila. Dengarkan aku.
- Jangan.
- Ingat Seon-a, bukan?
Katanya kamera itu dicuri,
bukan diberikan oleh Jae-won.
Benar sekali. Mungkin harganya
sekitar 20 atau 30 juta won.
- Hentikanlah.
- Ya. Kuberi tahu lagi nanti.
Ya. Nanti kutelepon lagi.
- Bibi, pesan satu soju.
- Bibi, batalkan soju-nya.
Tidak. Bibi, pesan lima botol soju.
Minum semua dan matilah.
Kita sudah janji akan bertemu di mana?
Batu loncatan ketiga Cheonggyecheon,
hari Sabtu terakhir bulan ini pukul 10.00.
Hei.
Lihat apa? Ayo pergi.
KETUA TIM
Kenapa?
- Kau sedang cari apa?
- Bukan apa-apa.
Yang benar saja.
Astaga. Ini dia.
Sial.
Kusita semuanya.
Kau pikir aku tak bisa menemukannya?
Jika minum lagi,
kusuntik kau dengan alkohol.
- Hei.
- Terima kasih minumannya.
SEGALA HAL PEMASARAN
O3
Ada apa? Mau kau buang?
Bagus. Buanglah.
Jae-won, semangat!
- Sudah selesai?
- Ya.
Mari kita lihat.
- Bagus.
- Selesai!
- Bagaimana ombaknya?
- Katanya, sangat bagus.
- Sungguh?
- Ya.
Ayo kita lihat.
Apa ini? Ombaknya payah hari ini.
Kau benar. Ramalannya salah.
Ayo lakukan hal lain saja.
Ya? Kemarilah.
Hei!
Kemari kau!
TUTUP
- Cepat berikan.
- Ambil saja.
Berikan kepadaku. Cepat!
- Coba ambil.
- Beri kepadaku.
- Ini.
- Sudahlah.
Ini…
Baiklah. Aku tak akan begitu lagi.
Biar aku yang keringkan. Begini.
Tunggu sebentar.
Cantik sekali. Seon-a sangat cantik.
- Tundukkan kepalamu.
- Kepalaku?
Ini.
- Rasakan!
- Hentikan.
Hentikanlah.
PUSAT KOMUNITAS YEOKSAM-DONG
Halo.
Aku mau membuang papan selancar ini.
Harus membayar dahulu, ya?
Ambillah nomor antrean lebih dahulu.
Nomor? Baik. Maafkan aku.
Aku mau membuang ini.
Kau mau beli stiker untuk sampah besar?
Sebentar.
Akan kubuang.
Akan kulupakan dia.
Kau memang harus beli stiker
untuk membuangnya.
- Ya.
- Namun, kami sudah tak menjualnya lagi.
- Bisa kau beli dari penjual lain.
- Begitu, ya.
Mau kuberi daftar penjualnya?
Ya, boleh.
- Ini.
- Terima kasih.
Itu papan selancar, bukan?
Terlihat masih bagus.
- Mau dibuang?
- Ya.
- Sungguh?
Tinggal saja di sini
jika yakin mau dibuang.
Untukku saja.
Itu…
Tidak boleh.
Kenapa? Katamu akan dibuang.
Jika untukku, kau tak butuh stiker.
Baiklah. Ambil saja.
Lega rasanya.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Segarnya!
- Benar, bukan?
Hujan turun seperti hari itu.
Aku tak bisa membuangnya hari ini.
Hujan ini akan berlalu.
Ya. Meski kutunda apa
yang harus kulakukan hari ini,
itu tak mengapa.
Itu falsafahku.
Pasti akan berlalu.
Kita harus memutuskannya
usai membahasnya dengan klien.
Baik.
Apa yang sebenarnya Pak Park bawa itu?
Abaikan saja dia.
Anggap saja dia pemabuk
yang menjadi gila
karena dicampakkan wanita.
- Proyek Bongcheon-dong…
- Hei, Kyeong-jun.
Kamera dasbor.
- Kamera dasbor mobilku.
- Apa maksudmu?
Sebenarnya aku ke pos polisi semalam
karena melihat Yoon Seon-a di daerah itu.
Di daerah tempat tinggal Rin-i?
Kenapa baru terpikirkan sekarang?
Itu terekam di kamera dasbor mobilku.
Tunggu. Di mana mobilmu?
SURAT PENDEREKAN MOBIL
Mobilku. Di mana mobilku?
Sialan. Tidak!
Mobilku diderek.
Kyeong-jun.
Kenapa mereka rajin sekali?
Mobilku… Astaga.
Kyeong-jun, hiburlah aku.
Yang benar saja.
Aku benar-benar hampir gila.
Ya, Rin-i.
- Jae-won sudah gila.
- Jangan ceritakan soal mobilku.
Dia bilang melihat Seon-a
di dekat rumahmu.
Jadi, dia memarkirkan mobilnya di sini
dan minum alkohol.
- Jangan beri tahu.
- Mobilnya diderek.
Sepertinya Jae-won
sudah jadi pencandu alkohol.
Masalah ini cukup serius.
Benar, bukan? Kau mengasihani dia?
Sekarang? Aku sedang menuju
tepat pengambilan mobil.
Keadaan pagi ini begitu menggila.
Aku terpaksa mengikutinya seharian.
Tak apa. Kita bisa terus bertelepon.
Kau sudah makan, Sayang?
Kau makan apa?
Kau makan selada?
Kubilang makanlah nasi.
Apa? "Pencandu alkohol"?
"Kau mengasihaniku"?
Tunggu di sini.
Akan kuperlihatkan wajahnya.
- Bagaimana caranya?
- Kamera dasbor.
Kenapa aku baru terpikir sekarang?
Habislah kau.
Ya, aku menelepon
dari 310-23, Seongsu-dong.
Aku mau lapor soal parkir ilegal.
Ya. Tolong diderek saja.
Ya.
Namun, apa bisa
aku yang membayar dendanya?
Tak bisa? Baiklah.
Kalau begitu,
tolong derek dengan hati-hati.
Ya. Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri