# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
-អនុញ្ញាត​អោយ​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ។ យក​វា​ចេញ។
- តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
-ត្រជាក់ចិត្ត។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
-អ្នកដឹង​អ្វី? វិចិត្រ។
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាតូចសូម
យកវាទៅជាមួយអ្នក។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
-Gosh ។
- តើអ្នកមានស្បែកជើងទំនេរទេ?
គាត់បានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់។
-យល់ព្រម។
- ល្អ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
- ដោះខោទ្រនាប់ចេញ
- តើអ្វីទៅ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឆាប់​ឡើង។
-យក​វា​ចេញ!
-បញ្ឈប់​វា!
- វ៉ៃ!
- ដោះខោទ្រនាប់ចេញ!
-ចាំ​មួយភ្លែត។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយនឹក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់អាក្រាត?
-ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេ។ ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។ អោយ​វា​មកវិញ!
- នេះ?
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- យកវា។
-អោយ​វា​មកវិញ។
- យកវា។ យកកាបូប!
-អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ ឆាប់​ឡើង។
- យកវា!
ភាពល្អ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- សូមបន្ត។
- បញ្ឈប់នាង។
- ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- យកវា។
- មីចូស។
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឱ្យវាមកវិញ។
- វ៉ាយ។
ហេ, យកវា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះពីមុន។
នាងត្រូវបានគេវាយដំបុរសម្នាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចេញកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ឈ្មោះអូសឺន - យ៉ុង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅផ្នែកផ្សេង។
នាងធ្វើបែបនេះជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែរក្សាស្នេហា។
ត្រូវហើយ។ នាងមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអំណោយត្រូវបានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិ
ដូច្នេះនាងមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
កុំមករកប៉ូលីសបន្ទាប់ពីមានការប្រយុទ្ធ។
វាធុញទ្រាន់នឹងយើងដែរ។
វាកាន់តែអាក្រក់នៅពេលពួកគេស្រវឹង។
ហេ។ បំផ្លាញវា។
ដោះខោទ្រនាប់ចេញមុនពេលអ្នកទៅ។
ថបអេជអ៊ីឡុង - រ៉ូប៉ូល
ចាប់ចោរ។
ចោរកាមេរ៉ា។
នាង
លួចម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoon Seon-a ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍
ចោរកាមេរ៉ាដ៏សាហាវនេះ។
- ធានា។ យល់ព្រម។
-112 ។ អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ត្រូវហើយ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
យល់ព្រម។ នៅ​ទី​នេះ។
តើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
-នៅ​ទី​នេះ។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ភាពល្អ។
មន្រ្តីខ្ញុំមាន
កាមេរ៉ាខ្លះ។
បី, ដើម្បីឱ្យមានពិតប្រាកដ។
កាមេរ៉ាទាំងនោះមានលក្ខណៈពិសេស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដំបូង
ខ្ញុំបានសន្សំអ្វីដែលខ្ញុំមានដើម្បីទិញរបស់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែនាងបានលួចម៉ាស៊ីនថតទាំងនោះ។
ឈ្មោះរបស់ស្ត្រី
ដែលបានលួចម៉ាស៊ីនថតទាំងនោះគឺ…
-Yoon Seon-a ។
កាងហ្គុន។
- ហើយខ្ញុំបានជួបនាងលើកដំបូងនៅ ...
ខារ៉ាអូខេ។
- ឆ្នេរនៅយ៉ាងយ៉ាង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
អ្នកបានជួប Yoon Seon-a
កំឡុងពេលធ្វើដំណើរកំសាន្តនៅ Yangyang ។
ត្រូវហើយ។
ហើយក្មេងស្រីនោះបានលួចកាមេរ៉ារបស់អ្នក
មែនទេលោក Park Jae-won?
នាងបានលួចពួកគេ។
នាងបានយកច្រើនជាងម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានយកបេះដូងខ្ញុំ។
នាងបានយកបេះដូងខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវយកខោទ្រនាប់ត្រឡប់មកវិញ។
បេះដូង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
-លោក។ Park Jae-won?
- មែន។
តើអ្នកជាស្ថាបត្យករមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
រកមើល។ វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
"Park Jae-won ។ "
- តើអ្វីទៅ?
- "ស្រវឹង" ។
- ហើយវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះផងដែរ។
-នេះ​គឺជា…
"ថ្ងៃទី ៧ ខែកុម្ភៈ។ "
អ្នករាល់គ្នានៅប្រអប់ប៉ូលីសនេះ
ដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នករាល់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហើយចោរប្លន់កាមេរ៉ាគឺឈ្មោះយន់ស៊ាន។
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
- មែន។
-លោក។ ឧទ្យាន។
- បាទ?
អ្នកនៅទីនេះទៀងទាត់។
"ទៀង​ទា​ត"?
សម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក
អ្នកមកទីនេះប្រាំដង។
-ប្រាំ​ដង?
នេះគឺជាលើកទី ៦ របស់អ្នក។
ទីប្រាំមួយ?
ទីប្រាំមួយ? ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ដែរ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
- អ្នកមិនអាចចាំបានទេពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកតែងតែស្រវឹងនៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
- កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
- ឡាក់។
- អូដុង - ស៊ីក។
-យល់ព្រម។ រកមើល។
- ឈ្មោះអូដុង -Sik ។
-នៅ​ទី​នេះ។ រកមើលនៅនេះ។
- ថ្ងៃទី ១៥ ខែធ្នូ។
-យល់ព្រម។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- "គាត់ស្រវឹងហើយ" ។
ត្រូវហើយ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក,
- កុម្ភៈទី ៧ ។
នេះគឺសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
ថ្ងៃទី ១៤ ខែមិថុនា។ ថ្ងៃទី ៩ ខែសីហា។
- និងថ្ងៃទី ២៧ ខែតុលា។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថានោះជាខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
-ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
- សូមឈប់មកទីនេះ។
- សូមចាប់នាងទៅ។
តើអ្នកមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេង
ហើយសួរពួកគេជំនួសបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមក
ប្រអប់ប៉ូលីសរបស់យើងគឺលោកផាក?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
តើអ្នកមិនមានកងល្បាត
នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកទេ?
យើងត្រូវការច្រើនជាងឈ្មោះដើម្បីស្វែងរកនាង។
យើងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម
ដូចជាលេខចុះឈ្មោះអ្នករស់នៅ
ឬអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់នាង។
កុំគ្រាន់តែនិយាយថានាងជាចោរកាមេរ៉ា។
យើងត្រូវការព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
- គាត់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅយប់នេះ
នៅ Seongsu-dong,
ខ្ញុំបានរត់ចូលយ៉ុនស៊ាន។
នាងផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់នាង។
ហើយនាងមើលទៅស្អាតជាង។
ល្អ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែស្អាត។
ហើយខ្ញុំក៏ទំនើបទាន់សម័យដែរ។
នាងមិនមែនសេនអាទេ?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាកក្រោយ? អង្គុយស្រួល។
Kyeong-jun ។
ហេ។ អ្នកឡើង។
តើអ្នកធ្វើសាឡាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលល្អ
សម្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកមិនញ៉ាំនៅអ៊ឺនអូទេ?
យើងនឹងមាននំបុ័ងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ពិតឬ? តើអ្នកកំពុងចង់នំប៉័ងទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ដោយហាងនំប៉័ង
ហើយរើសនំប៉័ងខ្លះ។
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីនោះជាមុនសិន។
ស្មានេះមានរាងមូលពេក។
- ហ៊ី, លើកស្មារបស់អ្នក។
- មែន។ ដូចនោះ។
- ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់។
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយចុះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
យើងជាមិត្តភក្តិមត្តេយ្យ។
យើងបានរស់នៅជុំវិញទីនេះ
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីសង្កាត់នេះទេ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅធ្វើស្រែចំការ
ខ្ញុំបានគិតអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
នេះគឺជាគេហដ្ឋាននិងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោមួយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវក្រោយ។
ល្អណាស់ដែលរស់នៅជិត។
យើងអាចដើរលេងបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេដោយសារពួកគេ។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាជាការពិត។
វាគឺជាកំហុសរបស់យើងដែលអ្នកមិនបាន
គេងជាមួយក្មេងស្រីអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
- ជាការពិតវាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
- កុំបន្ទោសយើង។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ក្មេងស្រីចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពួកគេសួរខ្ញុំសំណួរមួយហើយខ្ញុំឆ្លើយពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
4 ឆ្នាំ​កន្លងទៅ
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬលីអ៊ួនអូទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអ្នកនិងអូន។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំរឺស៊ូរីន - ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
រវាងស្នេហានិងមិត្តភាព?
ទេខ្ញុំមិនជឿថា
បុរសនិងស្ត្រីអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបានទេ។
តើខ្ញុំឬអូន? តើខ្ញុំឬរិនអាយ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ស្នើសុំឱ្យ "មិត្តនារី" ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
រិន - អាយ។
នាងនៅទីនេះ។
សួស្តីសឺន - យ៉ុង។
សឺន - យ៉ុង។
ក្មេងស្រីមិនគួរឈ្លោះគ្នាជាមួយ
ប្រុសៗដែលល្ងង់នោះទេ។
សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ក្មេងស្រីកំទេច។
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេបែកបាក់
ដោយសារតែយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកគឺជាអ្នកថើបមិនល្អ។
- តើអ្នកអាក្រក់នៅលើគ្រែ។
ឬ​ទាំងពីរ។
គាត់មានជំនាញប៉ុន្តែមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ឬគាត់ងប់ងល់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់ទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- មែន។
បន្ត​ទៀត។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
ច្រើនបំផុតអំពីអតីតរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចគិតយ៉ាងម៉េច…
តើនាងអាចគិតថា
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងស្រីពីរនាក់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេជាស្ត្រីទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងឃើញអ្នកជាមនុស្សអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុសម្នាក់
នៅពេលយើងមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
តើគាត់មិនបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប្អូនស្រីរបស់គាត់
ទៅសាលាមត្តេយ្យទេឬ?
ហេ!
ពួកគេខ្លី។
- ត្រឹមត្រូវ។ គាត់​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបានពាក់វា!
ហើយវាធ្វើឱ្យម្តាយអ្នកឆ្កួត។
បុរស, ខ្ញុំនៅទីនេះ!
រិនអាយខ្ញុំមាននំប៉័ងខ្លះ។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ តោះចូលទៅ។
- តើអ្នកទទួលបាននំក្រែមទេ?
-មិន​ច្បាស់។ អ្នកអាចពិនិត្យ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- អ្នកលេងភ្លេង។
- ខ្ញុំនឹងលេងអ្វីដែលសិចស៊ី។
- អូនខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកដោះគោ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានចាននិងពែង។
- ពួកគេនឹងធ្វើមែនទេ?
- មែន។ ល្អ។
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
- ខ្ញុំបានជីកបទចំរៀងនេះកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
- នៅទីនេះ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេដោយស្នេហា។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីសិចស៊ី។
ត្រូវហើយ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។ រំកិលថយក្រោយ។
អ្នកបុរសគឺផ្ទុយពីសិចស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រិនអាយគឺសិចស៊ីណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំធ្វើវា។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងរាំផងដែរ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារបាំនោះ។ វាជារបាំហើរ។
សួស្តី?
កន្លែងណា?
ប៉ូ​លី​ស?
ហេ, បិទវា។
Park Jae-won ស្ថិតនៅផ្នែកល្បាត?
ថបអេជអ៊ីឡុង - រ៉ូប៉ូល
សួស្តី។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។
- ការទទួលយកវានឹងធ្វើអោយយើងមានបញ្ហា។
ទេវាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅម៉ោងដំបូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភេសជ្ជៈទាំងនេះនឹងជួយ
បង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
គិតថាវាជាកាយវិការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃល្អ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ!
- ស្ថិរភាពអូដុង -Sik ខ្ញុំបាននិយាយទៅ ...
- វាជាខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Park Jae-won គឺលោក
Choi Kyeong-jun តើត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើជេ - វ៉ុននៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់រក្សារឿងនេះគាត់អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់
ជាមួយនឹងការសេពគ្រឿងស្រវឹងជាសាធារណៈ
ផ្អែកលើច្បាប់ស្តីពីបទល្មើសអនីតិជន។
វាមិនមែនជាឈុតធំនោះ
ទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាជាច្រើនដង។
"ជា​ច្រើន​ដង"?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿន។
តើនៅទីនោះមិនត្រជាក់ទេឬ?
ជាន់គឺត្រជាក់។
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំ…
តើក្មេងស្រីនោះពិតជាលួចកាមេរ៉ារបស់អ្នកទេ?
ហេកយុងជុន។
អ្នកគួរតែមានឈាមគោខ្លះ។
- ទុកពីរចំណែក
តើអ្នកមិនបរិភោគទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា,
តែខ្ញុំនឹងអោយវា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
-Fine ។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រជុំអតិថិជនទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ការប្រជុំជាមួយអ្នកសាងសង់ផងដែរ។
យល់ព្រម។ អ្នកក៏អាចមានបាយខ្ញុំដែរ។
កុំប្រាប់រិនអាយអំពីកាមេរ៉ា។
ហេ, រិន - អាយ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ស្តាប់។
- កុំ។
- តើអ្នកចាំបានយូយ៉ុនស៊ានទេ?
គាត់មិនបានអោយម៉ាស៊ីនថតរបស់គាត់ទៅនាងទេ។
នាងបានលួចពួកគេពីគាត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេប្រហែលជាចំណាយ ២០ ទៅ ៣០ លានវ៉ុន។
-បញ្ឈប់​វា។
- មែន។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមដបមួយនៃ soju ។
ម៉ាអេមមិនអើពើនឹងគាត់។
ទេសូមមេត្តា។
ផឹកពួកគេទាំងអស់ហើយស្លាប់។
តើយើងយល់ព្រមជួបនៅទីណានិងនៅពេលណា?
ថ្មជំហ៊ានទីបីរបស់ Cheonggyecheon នៅ
ថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយនៃខែនេះនៅដប់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? តោះទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនៅទីនោះ។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ?
ផឹកម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកឱ្យស្រវឹង។
- ហេ។
- សូមអរគុណដល់ស្រា។
ផ្សារអំពី
O3 ទាំងអស់
អ្វី? តើអ្នកកំពុងតែបោះវាចេញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ទៅមុខហើយបោះចោល។
អ្នកអាចធ្វើបានចាចា - វ៉ុន!
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- មែន។
សូម​មើល។
-Gosh ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- យើងរួចរាល់ហើយ។
តើរលកជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺថារលកនឹងអស្ចារ្យ។
-Really?
- មែន។
សូមពិនិត្យមើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? រលកបក់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ។ ពួកគេមិនដែលទទួលបានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឡើយ។
ចូរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម? ចូរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេ!
មក​នេះ! មក​នេះ។
-អោយ​វា​មកវិញ។
តើអ្នកទៅ។
អោយ​វា​មកវិញ។ ឆាប់​ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ!
-នៅ​ទី​នេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ផ្តល់វាមកវិញឥឡូវនេះ។
-នៅ​ទី​នេះ។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ត្រូវ…
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងួតសក់របស់អ្នក។ គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត Seon-a ។
- បត់ចុះក្រោម។
-Down?
នៅទីនេះ។
- យកថា!
-បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់វា។
មជ្ឍមណ្ឌលសហគមន៍យូយ៉ាំខេ - ដុង
សួស្តី។
តើខ្ញុំបោះក្តារបន្ទះនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់មុនមែនទេ?
យកលេខមួយសិន។
លេខមួយ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់បោះវាចេញ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញតែម
សម្រាប់សំរាមដែលត្រួតត្រា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចនាង។
អ្នកចាំបាច់ត្រូវទិញក្រដាសបិទ
ដើម្បីបោះវាចេញ។
-យល់ព្រម។
- ប៉ុន្តែយើងលែងលក់វាទៀតហើយ។
- អ្នកអាចរកទិញបាននៅតាមហាងផ្សេងទៀត។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចង់បានបញ្ជីហាងទេ?
មែនសូមមេត្តា។
ហែ។
- សូមអរគុណ។
តើនោះមិនមែនជាផ្ទាំងទឹកកកទេឬ?
មើលទៅល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បោះវាចេញទេ?
- មែន។
-Really?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនោះសូម
ទុកវានៅទីនេះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ល្អ…
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងបោះវាចោល។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាអ្នកនឹងមិនត្រូវការស្អិតទេ។
យល់ព្រម។ ទុក​វា។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
- វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់!
- តើវាមិនស្អាតទេឬ?
មេឃកំពុងភ្លៀងដូចថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ភ្លៀងនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
ត្រូវ។ ទោះបីខ្ញុំដាក់
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នោះហើយជាទស្សនវិជ្ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
យើងគួរតែសម្រេចចិត្តលើបញ្ហានេះ
បន្ទាប់ពីយើងពិភាក្សាជាមួយអតិថិជន។
យល់ព្រម។
តើលោកផាកដឹកអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំប្រកាន់គាត់។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់យើង
ក្នុងការគិតថានៅការិយាល័យរបស់យើង
យើងមានមនុស្សប្រមឹកដែលបានឆ្កួត
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបោះចោលដោយក្មេងស្រី។
គំរោងនៅបឹងឈុន - ដុង - ហេ
យយយយជុន។
ផ្ទៃតាប្លូ។
- ដាប់ប៊ែរនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅប្រអប់ប៉ូលីសកាលពីយប់មិញ
ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញយ៉ុនសឺន -
នៅក្នុងសង្កាត់នោះកាលពីម្សិលមិញ។
នៅក្នុងសង្កាត់របស់រិនអាយ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
វាស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានដាប់ប៊ែរនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តើឡានរបស់អ្នកនៅទីណា?
ចូរកត់សំគាល់
ហេ! តើឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បំផ្លាញវា។ ហ្គូស។ ទេ!
វាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
Kyeong-jun ។
ហេឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេទាញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឧស្សាហ៍ដូច្នេះ?
ឡាន​របស់ខ្ញុំ…
ហេតើអ្នកអាចលួងលោមខ្ញុំបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។ នេះមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
ហេ, រិន - អាយ។
-Jae-won គឺឆ្កួតជាផ្លូវការ។
- កុំប្រាប់នាងអំពីឡាន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញយ៉ុនស៊ាន (A)
នៅជិតអ្នក
ដូច្នេះគាត់ចតឡានរបស់គាត់នៅទីនេះ
ហើយទៅផឹក។
- កុំប្រាប់នាង។
- ប៉ុន្តែឡានរបស់គាត់ត្រូវបានគេទាញ។
ខ្ញុំគិតថា Jae-won កំពុងមើលឃើញរឿងរ៉ាវ
ដោយសារតែការញៀនស្រា។
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ត្រូវទេ? តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេឬ?
ឥឡូវ​នេះ? យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់
កន្លែងផ្ទុកទំនិញសម្រាប់យានយន្តដែលមានកន្សែង។
តើអ្វីទៅជាពេលព្រឹកឆ្កួត។
គាត់បានអូសខ្ញុំពេញមួយព្រឹក។
ទេយើងអាចបន្តនិយាយបាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទារកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
សាឡាត់មួយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមានអង្ករខ្លះ។
អ្វី? "ញៀនស្រា"?
"មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់"?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលនាងមើលទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្ដេច?
- ជាមួយផ្ទៃតាប្លូ។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះឆាប់ៗនេះ?
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងហៅ
ពី ៣១០-២៣, ស៊ុងស៊ុងដុង។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អំពីរថយន្តចតដោយខុសច្បាប់។
ត្រូវហើយ។ សូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។ តើមិនអីទេបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ពិន័យ?
អូខ្ញុំមិនអាចទេ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។ សូមទាញវាចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូចរថយន្ត។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs