SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Ibu.
Ayah.
Tunggulah sebentar lagi.
Akan kutangkap bedebah itu
dan merayakan upacara yang lebih baik
tahun depan.
Aku rindu kalian.
AGENSI REAL ESTAT
DAN LAYANAN KONSULTASI
EPISODE 9
Laporan di Jinseon-ro 9-gil
adalah laporan keliru.
BURONAN
Peneleponnya pasti bingung.
Lakukan pencarian sebelum pergi.
Baik. Aku akan pergi ke sebelah sana.
Baik.
Mun, apa yang terjadi?
Kenapa kau begitu gusar?
Kulihat Ji Cheong-sin
di daerah rumahku.
Apa kau bersama anggota tim?
Tidak.
Ji Cheong-sin mungkin tak akan tertangkap
jika lolos kali ini.
Mun.
Mun, jangan lakukan ini sendirian.
Giring dia ke tempat sepi,
dan panggil timmu.
Mun!
Kau mendengarkanku?
Mun.
Mun!
Tak apa-apa.
Wilayahku mengalir di sini.
Mencariku?
Mau melarikan diri?
Atau ini salah satu taktikmu?
Masuklah ke wilayahku.
Akan kuakhiri semuanya.
Orang tuamu terasa lezat saat kukunyah.
Bagus, dia di dalam.
Bajingan ini tiba-tiba menguat.
Mun.
Apa katamu?
Katakan lagi.
Apa yang kau lakukan
pada orang tuaku? Keparat!
- Wi-gen!
Lakukan sesuatu.
Hubungi para Counter
dan suruh mereka temukan Mun.
Mo-tak! Di mana kau sekarang?
Kau ada di mana?
KEDAI MI EONNI
Ini dia.
Ternyata ini yang membuatmu kuat.
Berkabut seperti asap.
Terasa seperti kabut dingin.
Saatnya bertemu dengan orang tuamu.
Itu datang.
Berengsek.
Mundur.
Mun.
- Mun.
- Mun!
Mun.
Ha-na.
Ya, kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah, Mun.
Akan kusembuhkan.
Mun.
Pembuluhnya pecah, tulangnya remuk.
Akan kupanggil ambulans.
Dia tak bisa disembuhkan manusia.
Wilayah ini kurang kuat.
- Cari wilayah yang lebih kuat, Ha-na.
- Baik.
Ada wilayah luas di taman.
Mun.
Kumohon, bertahanlah, Mun.
Apa yang terjadi?
Apa kau kesakitan?
Kau bisa lakukan ini?
Sulit untuk sembuhkan
luka separah ini.
Akan kupertaruhkan nyawaku.
Jangan khawatir.
Akan kusembuhkan dia.
Tangan Ibu adalah tangan penyembuh
Tulang Mun keras dan kuat
Mun, kau akan baik-baik saja
Tangan Ibu adalah tangan penyembuh
Tulang Mun keras dan kuat
Mun, kau akan baik-baik saja
Tangan Ibu adalah tangan penyembuh
Nn. Chu.
Nn. Chu!
Kau tak apa-apa?
KEDAI MI EONNI
Kau pasti terkejut.
Kami harus hapus ingatan siapa pun
yang mengetahui identitas kami.
Tapi tak akan kulakukan itu padamu.
Kau bisa menghapus ingatan?
Ji Cheong-sin
tidak bisa ditangkap oleh polisi.
Kau lihat dia merampas pistolmu, 'kan?
Apa…
yang terjadi tadi?
Psikokinesis.
Psikokinesis?
Aku harus mulai dari mana?
Pistol lepas dari tanganmu.
Itu artinya dia tak biasa.
Kami pun bukan orang biasa.
Kami dikirim oleh mereka yang di atas
untuk menangkap roh jahat.
Kau tahu mereka apa?
Roh jahat?
Astaga, aku harus mulai dari mana?
Orang lain menyebut kami pahlawan.
Tapi kami bukan.
Kami hanya penjual mi.
Kami butuh kekuatan
untuk tangkap para roh jahat.
Makanya, Nn. Chu, Ha-na, dan aku
ada di sini.
Mun juga. Kami berempat
di sini untuk menangkap roh jahat.
Kau lihat titik-titik itu?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Ada sebuah tempat bernama Yung.
Kami terhubung dengan tempat itu.
Apa kau paham sekarang?
Sudah cukup.
Sial.
Kau harus memercayaiku.
Omong kosong macam apa itu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Umurmu pasti berkurang setahun
saat menyembuhkannya.
Aku tak apa-apa.
Sudah sepantasnya aku berkorban
untuk seorang anak.
KAKEK
Sudah lewat pukul 23.00.
Dia pasti khawatir. Bagaimana ini?
KAKEK
Ya, halo?
Apa ini pacarnya Mun?
Pacar…
Ya, kita pernah bertemu. Namaku Ha-na.
Apa kau dengannya sekarang?
Dia pergi membeli bungeoppang
dan belum kembali,
ini sudah pukul 23.00.
Bungeoppang?
Bisa berikan telepon ini kepadanya?
MOTEL TAK BERPENGHUNI
Rumor pengumuman pencalonan
Wali Kota Jungjin,
Shin Myeong-hwi berlanjut
seiring bertambahnya dukungan
pencalonannya sebagai presiden.
Shin dikenal baik
dalam menjaga komunikasi
dengan para pendukung dan warga
melalui media sosial.
Rumor soal pencalonan Shin
sebagai presiden
disambut baik
oleh pendukung Wali Kota Shin.
Meski Shin belum umumkan
pencalonannya secara resmi,
perubahan telah terasa
dalam dunia politik.
Dengan moto penuh inovasi,
terjadi banyak perubahan untuk Jungjin
begitu dia terpilih,
dan dia juga sukses dipilih ulang.
Berkat rekam jejaknya,
banyak orang yang mendukungnya
dalam pencalonan ini.
SHIN MENJADI WALI KOTA JUNGJIN
Bajingan!
Apa dia sadar siapa yang membantunya
sampai sejauh ini?
Hei.
Kita tak bisa hadiri pelantikannya.
Maksudku,
kita tangani pekerjaan kotor,
sedangkan mereka
duduk dan menikmati hasilnya!
Tae-sin dapat proyek konstruksi
miliaran won,
dan aku harus berurusan
dengan restoran tidak jelas itu?
Menjengkelkan.
Hei.
Perlukah kita putar ini
di acara pelantikan Shin Myeong-hwi
dan kacaukan semuanya?
Apa ini?
Begitu Wali Kota Shin
umumkan pencalonannya,
persaingan antara anggota partainya
akan berlangsung sengit.
Oh Yeong-deok dari Partai Pembaru
telah umumkan pencalonannya.
Aku tak boleh ditangkap oleh polisi
dan mati dengan kepala berlubang.
Keunggulan Oh adalah…
Apa rencanamu?
Kekuatanku masih belum cukup.
Kita memangsa seorang polisi,
tapi tak berdampak banyak.
Aku harus bunuh lagi.
Lebih banyak lagi.
Mun, kau sudah bangun?
Ya.
Aku sudah bangun.
Hei, Mun. Kau sudah sadar?
Ya.
Gerakkan tanganmu.
Itu akan terasa berbeda.
Bagaimana?
Agak kaku, tapi aku baik-baik saja.
Syukurlah, itu melegakan.
Mun.
Jangan pernah lawan mereka sendirian.
Bukan hanya karena tak mungkin menang,
kau juga tak bisa panggil mereka.
Pikiranmu ada di Yung
saat kau memanggil roh jahat,
dan itu berbahaya.
Maafkan aku.
Kau pasti terdesak.
Aku yakin itu.
Kau terdesak
menemukan orang tuamu
sebelum mereka lenyap.
Pasti begitu.
Astaga, berhenti menatapku
dengan mata sedih itu.
Nn. Chu.
Rambutmu menjadi putih karena aku.
Cocok denganku, 'kan?
Jangan sampai terluka.
Nanti aku mati karena sedih,
bukan karena merawatmu.
Siapa itu?
Halo.
Ya ampun.
Apa kau datang
untuk mengantar bungeoppang?
Aku takut kau khawatir.
Mereka bertengkar.
Bertengkar?
Mun pergi membeli bungeoppang,
dan bertemu pacarnya.
Mereka bertengkar
saat mereka pergi bersama,
dan bocah itu lari entah ke mana.
Dia akan segera pulang.
Kau sudah makan malam?
Apa?
Ini. Makanlah.
Makan yang banyak, Mun-yeong.
Itu nama ibu Mun.
Ya.
Baiklah.
Jeon ini masih hangat.
Tadi kuhangatkan lagi
untuk Mun saat dia kembali.
Aku senang kau mencicipinya.
Kau juga harus makan.
Baiklah.
Makanlah ini
setelah kau habiskan makan malammu.
Astaga, terima kasih.
Kau cantik sekali.
Kau lebih cantik.
Apa?
Kudengar kau dan Mun
sudah berpacaran dua bulan.
Aduh.
Sepertinya… Maaf.
Minumlah.
Ini.
Sepertinya memang sudah selama itu.
Ya, sudah selama itu.
Astaga.
Ini dia.
Ternyata ini yang membuatmu kuat.
Berkabut seperti asap.
Terasa seperti kabut dingin.
Sekarang bajingan itu
tak akan terperangkap
di dalam wilayah Yung.
Aku harus mampu
menciptakannya sendiri.
Hei. Wilayah kita terbuka.
Bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Kau menyentuh dan bermain
dengan wilayah kita.
Aku tidak boleh melakukannya?
Bukan tidak boleh,
tapi kami tidak bisa.
Hanya aku yang bisa menyentuh wilayah,
jadi, aku harus melakukannya.
Mun…
Itu lebih baik!
Aku harus mengingat rasanya.
Aku pasti bisa.
- Ung-min!
- Jangan melawan.
Kubilang jangan sakiti teman-temanku.
Apa itu sulit?
Kesedihan.
Ketakutan.
Amarah.
Bagaimana…
Aku merasa seperti
aku dipenuhi oleh amarah.
Kenapa?
Ya.
Ayo selesaikan ini.
Saat itu…
Aku ingin…
Sudah kuperingatkan
kau akan kubalas dua kali lipat!
…membunuh bedebah itu.
Apa?
BALAI KOTA JUNGJIN
Kita sudah dapatkan hasil
pemungutan suara tak resmi dari partai.
Benarkah?
KANDIDAT TERPILIH
"Reputasi sebagai
pria beretika dan berinovasi
yang memahami pentingnya
berkomunikasi dengan masyarakat."
Empat organisasi pemilihan terbesar
ingin mengikutsertakanmu
dalam pemungutan suara minggu ini.
Bagaimana?
Jangan dulu.
Jika kulakukan
setelah peresmian ICT Valley,
akan seperti apa dampaknya?
Mungkin akan naik sekitar dua persen.
Jika kau umumkan di hari yang sama,
keunggulanmu dari Oh
akan berada di luar batas galat,
dan kau akan mencapai peringkat satu.
Rancang konsep
untuk pengumuman pencalonan.
Baik, Pak.
KANDIDAT TERPILIH
Bagus.
Ya, aku juga terima hasilnya.
Kapan kau tangkap Ji Cheong-sin?
Sedang kami usahakan.
Kudengar ada polisi terbunuh.
Bungkam para wartawan
agar berita itu tidak menyebar.
Tak boleh ada berita miring soal Jungjin
sampai upacara peletakan batu pertama
untuk ICT dilaksanakan.
Dia akan umumkan pencalonannya
di hari upacara peletakan batu pertama?
Ya.
DIREKTUR EKSEKUTIF NOH HANG-GYU
SEMPURNAKAN HIDUP ANDA
DENGAN PEMBANGUNAN URBAN
VISI TAESIN 2020
KAMERA 1
Aku dapat sesuatu.
Hentikan mobilnya.
Minggirlah jika tak ingin mati!
Hei, hentikan mobilnya.
- Apa yang dia lakukan?
- Mati!
Matikan mesinnya
dan keluarlah.
Sialan.
Pergilah. Mundur!
Menyingkir!
Mo-tak, baunya seperti bensin.
Jika tidak, kubunuh kau.
Aku hanya melihat bensin.
Kurasa ini bukan truk limbah.
Siapa kau?
Kenapa kau ada di sini?
Kau datang untuk membakar tempat ini?
Kenapa?
Agar seseorang muncul.
Jika gunung ini terbakar,
polisi atau pemadam kebakaran
akan datang.
Lalu dunia akan tahu
bahwa ini adalah gunung limbah!
Dasar bajingan.
Bagaimana bisa kalian bekerja
untuk mereka?
- Tunggu, aku…
- Limbah di sini
membunuh seorang anak.
Kakakku juga mati karena limbah ini!
Para bedebah ini bahkan membunuh
seorang petugas polisi!
Apa
yang kau maksud, Pak?
Bagaimana kau bisa tahu?
Andai aku punya suguhan lain.
Kau putra Detektif So.
Terima kasih.
Tidak kusangka kita akan bertemu.
So-eun terlahir sakit-sakitan,
membuat ayahnya peduli
terhadap masalah lingkungan.
Dia temukan gunung limbah tersebut
dan lakukan investigasi
mengenai tempat itu.
Dia ambil ini dan melaporkannya
ke kantor kota dan daerah,
serta Kementerian Lingkungan.
Tidak ada yang menginvestigasi
atau memberi balasan.
Kuserahkan itu…
Satu-satunya orang
yang menerima kasus ini
dan mempelajarinya…
adalah Detektif So Gwon.
Andaikan ayahmu mengabaikan
keluhan Jin-seung
seperti yang lainnya,
dia mungkin masih hidup.
Jin-seung yakin Detektif So dibunuh.
Dia mulai menerima ancaman
dan juga dibuntuti orang.
Dia hampir ditabrak truk satu kali.
KEMBALIKAN JUNGJIN
KOTA JUNGJIN
MEMBUNUH PUTRIKU!
Namun…
setelah Detektif So meninggal,
Jin-seung khawatir
dia akan dibunuh
dan harus tinggalkan bayinya.
Itu menakutkan.
Maka dia pun menutup mata
dan diam untuk waktu yang lama.
Tapi tahun lalu…
So-eun didiagnosis mengidap limfoma.
Itu membuatnya gila.
KITA TERBANG SELAMANYA
Apa semua orang ini menjadi sakit
karena limbah itu?
Jika bukan, kenapa ada banyak
orang sakit di satu daerah?
Warga di sana minum air tanah
yang datang dari pegunungan.
Begitu juga So-eun.
Mereka membentangkan terpal
di atas limbah
untuk membuat sebuah taman.
Taman ramah lingkungan.
Yang benar saja…
Semua akan berakhir
jika masalah ini berhasil ditutupi.
Ini akan menjadi rahasia
dan lenyap dari dunia.
Bisa kau bayangkan
betapa frustrasinya aku?
KITA TERBANG SELAMANYA
Tok, tok.
Boleh aku masuk?
Wah.
So-eun, kau pasti suka BTS.
Aku juga suka mereka.
Saat kau sembuh,
mari menonton konser mereka.
Benarkah?
Ya.
Tapi…
kau siapa?
Benar.
Ayahmu
dan ayahku dulu berteman.
Teman?
Ya.
Ayah…
Aku merindukannya.
Aku juga.
Jadi, kau harus bertahan
dan segera sembuh, mengerti?
Berjanjilah.
Gadis pintar.
Mo-tak.
Tidak bisakah Nn. Chu menolong So-eun?
Dia tak bisa sembuhkan penyakit
atau cacat fisik.
Tapi dia sembuhkan aku.
Kau seorang Counter, Bocah.
Halo?
- Kau sedang berkendara?
- Ya.
Sampel darah
pembunuh Kim Yeong-nim lenyap.
Apa? Bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin?
Layanan Forensik Nasional!
Seseorang datang
begitu hasilnya kuserahkan,
dan membatalkan pengajuan.
Siapa orangnya?
Kata mereka, Tn. Pyo.
Pasti Pak Kepala Choi menyimpannya.
KEDAI MI EONNI
Dasar bajingan!
Aduh, ayolah.
Jangan hancurkan tempat ini, Mo-tak.
Sulit dipercaya.
Warga lenyap satu per satu,
anak-anak sakit dan sekarat.
Lalu mereka tutupi
dengan cara membunuh orang lagi.
Shin Myeong-hwi dan para bedebah itu.
Warga tak tahu hal ini terjadi di Jungjin.
Akan kita ungkap.
Bagaimana?
Ini tak boleh ditutupi.
Polisi ada di pihak mereka.
Kita beri tahu semua orang, Mun.
Kita kacaukan mereka.
Mari kita lepas celana dalam mereka
di hadapan semua orang.
Apa? Celana dalam?
SHIN MYEONG-HWI
Selesai.
BINCANG KHUSUS: SHIN MYEONG-HWI
Rambutku cocok untuk peran ini.
LEE JIN-OK
Foto ini sudah lama sekali.
Siapa pula Jin-ok?
Kusimpan foto ini
selama tujuh tahun lamanya.
Kalau begitu, berikan yang baru.
Ini bukan waktunya untuk saling merayu.
Aku tahu ada sesuatu
di antara kau dan Nn. Chu, Ketua Choi.
Kau paham.
Hei, Mun. Aku yang menyatakan cinta, ya?
Tunggu. Bagaimana kau tahu?
Jadi, benar.
Kakekmu yang memberitahuku.
Itu karena dia terus bertanya
tentangmu kepadaku.
Harus kujelas…
Terima kasih untuk bungeoppang itu.
Benar. Kenapa…
Ada apa dengan bungeoppang?
Kenapa aku yang menyatakan cinta?
Kalau begitu, tak apa jika kubilang
aku yang menyatakan cinta?
Omong kosong.
Sudah kubilang,
jangan sok akrab denganku.
Baik, Bu.
Nn. Jang.
Kubelikan kopi untuk Wali Kota Shin.
Ambil ini.
Baik.
Omong-omong, pengumuman pencalonannya
akan ditayangkan di TV hari ini?
Benarkah? Sungguh?
Ya.
Nomor satu, Noh Chang-gyu.
Aduh… Astaga!
Siapa kau?
Ga Mo…
Hei, kita bisa jadi saudara
kalau begini terus.
Bukankah kita cukup dekat
untuk menjadi sahabat?
Aku ingin melakukan itu untuknya.
Astaga.
- Hei.
- Bukankah kau dari kedai mi itu?
- Bukan dia.
- Dia pemiliknya.
- Untuk apa dia di sini?
- Memang dia.
- Astaga!
- Itu dia!
- Kenapa kau di sini?
- Astaga.
Kenapa kalian semua kemari?
Untuk Shin Myeong-hwi?
Shin Myeong-hwi tampan!
Kita cinta Shin Myeong-hwi!
- Senang bertemu kalian.
- Bagus.
DEKLARASI PENCALONAN
HARI INI, SAYA UMUMKAN…
Setelah kau membahas ICT,
pembawa acara akan ganti topiknya
dengan pencalonan kepresidenanmu.
Kami sudah siapkan naskahnya.
RUANG KENDALI UTAMA
Permisi.
Masuklah.
RUANG KENDALI UTAMA
Haruskah kukatakan
aku punya dua pekerjaan?
Maaf.
Saat kalian ke kedai,
akan kuberikan porsi ganda.
Sayang, Shin Myeong-hwi bukan orang baik.
Satu, dua, tiga.
Inilah saatnya untuk sesi bincang khusus.
Saya di sini bersama Wali Kota Jungjin,
Tn. Shin Myeong-hwi.
Halo, Pak Wali Kota.
Senang berada di sini.
Anda pasti sibuk.
Saya sedang merencanakan
pembangunan ICT tahap 3,
maka saya sedikit sibuk akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan kesehatan Anda?
- Saya berolahraga saat ada waktu…
- Pak Ketua.
- Setelah dua tahap ICT, nama Anda…
- Kenapa kau di sini?
- mulai dikenal.
- Aku menjalani wawancara
terkait kasus Ji Cheong-sin.
Kudengar Wali Kota diwawancara di sini,
jadi, aku mampir untuk menyapanya.
- Terima kasih atas dukungan semuanya.
- Baik.
Upacara peletakan batu pertama untuk
ICT Valley ketiga akan dilaksanakan.
Ini telah menjadi hal besar
bahkan sebelum konstruksi dimulai.
Saya berusaha mengingat wali kota lain
yang sukses membangun kota
seperti Anda,
dan ternyata Anda yang pertama.
Astaga, saya tersanjung.
Saya tidak bekerja sendirian.
Anda juga rendah hati.
Wali Kota Shin,
saya akan berikan pertanyaan
yang jawabannya dinantikan
oleh banyak orang.
Terkait dengan rumor pencalonan presiden.
Bisakah Anda menjawabnya hari ini?
Aku siap.
Jangan bermimpi.
Kami lanjutkan setelah membahas
tentang taman ramah lingkungan,
yang menjadi dasar pembangunan
ICT tahap 3.
Mari kita saksikan video
taman ramah lingkungan tersebut.
INI AREA TAMAN RAMAH LINGKUNGAN
Sambil menjaga ekosistem alam
di area tersebut,
fasilitas budaya, rekreasi, kesehatan,
dan olahraga
akan dibangun
di taman ramah lingkungan ini.
Anda harus datang ke Jungjin,
kota yang dicintai
oleh warganya.
Anda mengerti maksud saya?
Lampaui Jungjin
dan masuklah ke Gedung Biru.
Anda mengerti maksud saya?
PEMBUNUH 2
Apa itu?
PEMBUNUH 3
Pria yang dicintai oleh warganya.
- Shin Myeong-hwi!
Pria yang bertanggung jawab
atas kesehatan dan keamanan Anda.
- Shin Myeong-hwi!
- Matikan.
- Pria yang dicintai…
Tidak, ada kesalahpahaman.
Anda mengerti maksud saya?
- Anda mengerti maksud saya?
- Shin Myeong-hwi!
Matikan!
Lihatlah kemari!
Halo, aku sering melihatmu di TV.
Satu, dua. Tes mikrofon. Satu, dua.
Semuanya, kupersembahkan si pembunuh
yang membuang limbah secara ilegal
di lahan taman ramah lingkungan!
Ha-na, sekarang.
Bau apa ini?
- Hentikan!
- Jangan mendekat!
Jangan mendekat!
- Tangkap dia!
Pak Wali Kota, sebelah sini. Lewat sini.
Pegang tanganku.
Gawat, Pak Wali Kota.
Astaga, ini menjijikkan.
- Menjijikkan.
- Siapa kau?
Kau pantas dipenjara,
dasar manusia sampah.
Mun, ayo pergi.
- Cepatlah, Bocah!
- Tapi ada satu lagi!
- Pak Wali Kota!
- Tangkap mereka!
- Tangkap mereka.
- Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Sialan.
- Aduh.
- Apa yang dia lakukan?
- Tidak, berhenti.
Tidak, berhenti.
- Tangkap dia.
Mo-tak, kami pergi.
Sialan!
Beraninya mereka lakukan ini
di hari pengumumanku!
TANGGA DARURAT
- Tunggu, berhenti!
- Tidak!
- Hei, Bocah!
- Buka!
- Sialan.
- Hei!
Astaga.
Semuanya, terimalah air limbah kalian.
Rasakan limbah yang kalian ciptakan!
Hentikan, Berengsek!
Apa rasanya enak, Bajingan?
- Kumohon!
- Buka pintunya, kumohon!
- Pak Ketua!
- Buka ini!
Kita sudah selesai di sini.
Wartawan!
Ada insiden di luar sana!
Para pembunuh di Jungjin ada di sana!
- Lari.
- Cepatlah.
Kau Ketua Cho Tae-sin, 'kan?
Kau mengakui semuanya?
- Benarkah?
- Masa bodoh.
- Jawablah.
- Hentikan.
- Matikan kameranya.
- Tanggapanmu?
Tolong jawab.
Matikan kameranya!
Ini aku.
Tunda upacara peletakan batu pertamanya.
Lalu cegah media
agar tidak memberitakannya.
Pastikan pernyataanmu
bisa membungkam mereka!
DEKLARASI PENCALONAN
Apa kau terluka?
Berhenti berbicara, Bodoh.
Apa-apaan…
Siapa kau?
Kau…
Mo-tak.
Su-ryong.
Aku lupa semuanya.
Tapi aku masih ingat…
betapa aku menghormatimu dulu.
Ini semua ulahmu?
Datang dan tangkaplah aku.
Saat itu, akan makin kukacaukan ini.
Setelah kujerat para bedebah itu,
aku akan mendatangimu.
Mereka buat warga sipil tertidur,
hapus ingatan mereka,
dan menggunakan kekerasan
di berbagai kesempatan
yang tak berkaitan dengan roh jahat.
Apa yang terjadi?
Pada siaran langsung hari ini,
Wajah Wali Kota Shin Myeong-hwi
disiram dengan air limbah.
SHIN DIPERMALUKAN
Seperti yang Anda ketahui,
area taman ramah lingkungan,
bagian dari pembangunan ICT tahap 3,
terungkap sebagai tempat
pembuangan limbah,
yang menimbun limbah konstruksi
selama puluhan tahun,
dan hal ini timbulkan kontroversi.
Benar. Sebagai kesimpulan,
tampaknya hal ini akan menimbulkan masalah
pada pencalonan presiden Wali Kota Shin.
Sangat mungkin terjadi.
Ini akan berdampak pada pencalonannya.
Ini masalah besar.
Baiklah!
- Satu!
- Dua.
Tiga.
Empat!
- Ini mi untukmu.
- Apa yang terjadi?
KANTOR POLISI JUNGJIN
Mo-tak.
Aku lupa semuanya.
Tapi aku masih ingat…
betapa aku menghormatimu dulu.
Datang dan tangkaplah aku.
Saat itu, akan makin kukacaukan ini.
Kau mengambil sampel darah itu, bukan?
Itu milik seorang pelaku.
Jika kau menghancurkannya,
itu artinya kau tahu
siapa pembunuh Kim Yeong-nim.
Kau sudah tahu, bukan?
Mo-tak sudah kembali.
Karena itu kau jadi berani.
Benar, 'kan?
Itu ulah Shin Myeong-hwi, 'kan?
Dulu aku hanya punya
satu tanda mugunghwa di lencanaku,
kini aku punya tiga tambahan.
Aku ingin menggantinya
ke lencana yang lebih besar.
Aku akan pergi ke Seoul!
Pak Kepala Choi.
Aku tak akan menyerah
dan Mo-tak akan menuntaskan ini
sampai selesai.
Lakukan semaumu.
Dewan kota menekan kita
untuk mempertimbangkan
pembangunan taman ramah lingkungan.
Mereka memutus kerja sama
dengan semua pihak terkait Taesin
dari penelitian lingkungan
dan memilih yang lain.
Mereka akan cari perusahaan lain
untuk menggali reservoir itu?
Mereka merencanakan
investigasi menyeluruh.
Itu hasil akhirnya.
Sialan!
Kutempatkan sebagian dari mereka
di kursi dewan.
Apa mereka sudah gila?
Berikan daftar anggota dewan.
Jabatan siapa yang tertinggi?
Anggota Dewan Ham In-pyo adalah ketuanya.
Ham In-pyo.
Kau boleh pergi.
Baik, Pak.
Penuhi permintaan mereka
atau serang titik lemahnya.
- Baik.
- Bagaimana jika
mereka temukan jasad Kim Yeong-nim?
Kau tak perlu khawatirkan soal itu.
Tikus-tikus inilah masalahnya.
Di hari Pak Wali Kota
hendak mengumumkan pencalonannya?
Kenapa mereka muncul
setelah berpura-pura mati?
Apa dia menunggu selama ini
untuk balas dendam?
Tampaknya dia tak akan
menyerah dengan mudah.
Ga Mo-tak bersikeras
untuk temukan jasad Kim Yeong-nim
di reservoir, apa pun caranya.
Bunuh dia.
- Tampak enak.
- Potongan besar.
Hentikan itu.
- Potong jadi empat.
- Empat.
- Ayolah.
- Hei.
Kalian tak boleh lupakan aku.
Duduklah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kami sudah merahasiakannya.
Aku bisa mencium aroma daging
dalam perjalanan kemari.
Penciumannya hebat.
Apa yang terjadi dengan putri Tn. Kwon?
Dia dirawat dengan baik di rumah sakit.
Mari doakan agar dia tetap kuat.
Dia akan bertahan.
Baiklah.
- Ini panas.
- Makan yang banyak.
- Baik.
- Astaga.
Nn. Chu, makanlah dengan selada.
Astaga, terima kasih.
- Baiklah.
- Aku mau bawang putih.
Bawang putih. Baik.
- Mun, ini untukmu.
- Baik.
Makan sendiri. Kau punya tangan.
Benar.
Astaga.
Ha-na.
Kau akan memakannya dalam satu suapan?
Kau bisa?
- Astaga.
- Wah.
- Ya ampun.
- Astaga.
Sudah kuduga.
Mulutmu besar.
Mun.
Ya?
Aku ingin semua Counter kemari.
Kami semua?
Baik.
Jangan sampai terhasut.
Jangan takut, semuanya.
Kembalilah sebelum dagingnya gosong.
Ayo, semuanya.
- Sebentar lagi.
- Ayo.
Tunggu sebentar.
Sial. Aku baru makan sedikit.
BALAI KOTA JUNGJIN
Kau dilarang masuk.
Hei, kau siapa?
Ada apa di luar?
Ada orang di luar?
Jangan biarkan gelandangan masuk!
Siapa kau?
Apa maumu?
Ji Cheong-sin?
Ini serius.
Dia pasti inspektur yang terkenal itu.
Tangkap dia!
Astaga, ini menjijikkan.
- Menjijikkan.
- Siapa kau?
Kalian dilarang
menggunakan kekuatan kalian
untuk hal yang tidak berkaitan
dengan roh jahat.
Yung telah memperingatkan kalian
saat kalian melanggar aturan
sebagai Counter,
tapi aku mendapat laporan
bahwa perilaku kalian tak diperbaiki.
Apa itu benar?
Itu benar.
Aku bertanya kepada para Counter.
Kalian paham
kalian akan diberhentikan
setelah lima peringatan, bukan?
Ya.
Chu Mae-ok.
Haruskah kukatakan
aku punya dua pekerjaan?
Maaf.
Tn. Ga Mo-tak.
Chu Mae-ok, dua peringatan.
Ga Mo-tak.
Kami harus menghapus ingatan siapa pun
yang mengetahui identitas kami.
Tapi tak akan kulakukan padamu.
Ga Mo-tak, empat peringatan.
Empat?
Keberatan.
Apa? Kenapa?
Dia membuka identitasnya sebagai Counter
untuk mendapatkan bantuan
dalam menangkap roh jahat level tiga.
Harap dipertimbangkan.
Benarkah? Maksudku, ya, benar.
Itulah yang terjadi.
Akan kudiskusikan
dengan inspektur lainnya.
Aku lega sekali.
Do Ha-na.
Sialan.
Aku harus sampaikan sesuatu
kepada putriku.
Ibu?
Do Ha-na, empat peringatan.
- Keberatan?
- Itu aku…
Tidak.
- So Mun.
- Ya.
Berengsek!
Kenapa?
So Mun, tiga peringatan.
Do Ha-na, ingatlah bahwa kau
akan diberhentikan
jika langgar peraturan
sekali lagi sebagai Counter
dalam masa tugasmu.
Hakmu sebagai Counter akan dicabut
dan kau akan kehilangan hidupmu.
Kami paham.
- Sekarang, kami akan menutup…
- Sebelum penyelidikan ditutup…
aku ingin katakan sesuatu.
Terlepas dari jumlah peringatan,
aku yakin Counter 1543, So Mun,
harus diberhentikan.
Aku harus selamatkan orang tuaku.
Aku tak bisa berhenti dari pekerjaan ini.
Sudah cukup.
Mungkin aku akan kehilangan
kau dan Ha-na
sebelum menangkap mereka.
Saya, Shin Myeong-hwi,
mencalonkan diri sebagai presiden.
Dia sedang mengumpulkan roh jahat.
- Siapa kau?
- Aku penyelamatmu.
Tunggu sebentar.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go