Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
TEKUN DAN GIGIH
Bagaimana awal kalian tidur bersama?
Pertanyaan itu bersifat pribadi.
Itu sedikit memalukan.
Apa itu? Masih terlalu pagi
untuk menanyakan itu.
Jadi, maksudmu adalah…
Saat kali pertama tidur dengan wanita?
Saat tidur dengan pria?
Selalu kumulai dengan berhubungan
semalam saja saat aku mabuk.
Aku tak ingat, sudah lama.
Apa? Apa aku menyesal esok harinya?
Tidak. Kenapa harus menyesal?
Bagaimana aku memulainya waktu itu, ya?
Bagaimana orang lain memulainya?
Bukankah biasanya dimulai dari berciuman?
- Sepertinya bukan berciuman.
- Sebelumnya mereka harus bersepakat.
Bagaimana caranya?
Namun, itu
bukan seperti kesepakatan bisnis.
Segalanya dimulai dari suasana tepat.
Namun, tak semua orang merasakan hal sama.
Benar. Sedikit berbeda.
Aku mungkin tak merasakan
apa yang kau rasakan.
Namun, kau bisa tidur bersama
tanpa berciuman?
Tentu saja tidak.
Aku tak suka hal rumit.
Jika ingin tidur dengannya,
aku mengirim sinyal dengan tatapanku.
Jika dia paham, kami tidur bersama.
Jika tak paham, maka tidak.
Sudah dua tahun lebih, aku tak bercinta.
Namun, aku bisa bertahan.
Hal itu tak membunuhmu.
Aku sangat suka berciuman.
- Aku juga.
- Juga tidur bersama.
Aku juga.
Apa ada yang benci berciuman?
Apa ada yang benci tidur bersama?
Aku tanya saja dengan jujur.
Astaga, aku sampai kaget karenanya.
Pertanyaanku wajar.
Namun, semua ada waktu dan tempatnya.
Mereka? Mereka berpacaran.
Dia sepupu dan rekan kerjaku.
Dia pacar sepupuku.
Mereka temanku.
Mereka sudah lama berpacaran.
Mungkin sepuluh, atau 20 tahun?
Tidak. Lima tahun.
Menurutku aku bertanya
di waktu dan tempat yang tepat.
5 TAHUN LALU
Apa kita hanya akan terus menonton film?
Kapan kita akan bercinta?
Apa?
Aku…
Berondong.
Sepertinya sementara ini tidak.
Tiap kali kita akan bercinta,
aku akan terus teringat berondong.
Kini pun masih lucu.
Tiap lihat berondong,
aku ingat Kyeong-jun.
Jadi, aku juga bertanya apa yang dia mau.
Aku tahu jawabannya.
Hotel, bunga eustoma putih,
dan anggur yang setua mereka.
Waktu itu aku belum lulus kuliah.
Dia bekerja paruh waktu dengan giat
untuk bisa membelinya.
Maaf.
- Hei!
- Maaf.
- Kyeong-jun?
- Ya?
Buka dahulu kancing belakangnya.
Ada kancing?
Ini dia. Sudah kubuka.
Hei.
Astaga. Kenapa?
Astaga, hentikanlah.
Kau menggemaskan. Biar kutata rambutmu.
Kau manis sekali.
Hei!
Hari itu, dia sangat menggemaskan.
Dia sangat kikuk.
Sejak pertama, aku sangat hebat.
Meski sudah belajar,
dia masih terlihat kebingungan.
Sejak hari itu aku tahu
bahwa aku berbakat di bidang itu.
Malam kami sangat luar biasa.
Dia tanya apa aku
pernah tidur dengan wanita.
Ternyata Jae-won tak tahu apa-apa.
Jadi, aku ajarkan dia
sebagai yang lebih tua di hidup ini.
Kenapa pria kerap membual?
Itu tak keren.
Lebih menggemaskan
jika polos, dasar bodoh.
Bukankah jiwa lebih penting
daripada stamina?
Aku tak tahu dia siapa, tetapi dia benar.
Tidak. Stamina penting untukku.
Jiwa tak kasatmata.
Jangan sampai dibodohi wanita.
Maksud mereka adalah teknik.
Jiwa sama dengan teknik. Paham?
Aku beri segalanya
kepada wanita itu.
Dia memberikan tubuh dan jiwanya.
1 TAHUN LALU
Ombak hari ini bagus.
Ayo kita lihat cuaca hari ini.
Apa…
Apa? Di mana aku?
Kenapa aku…
Aku yakin aku tidur di pantai kemarin.
Astaga. Apa itu?
Apa itu?
Apa itu mimpi? Apa…
Cepat keluar. Ayo berlatih menyetir.
Astaga, tampaknya jelek sekali.
Kenapa aku ada di sini?
- Kau sudah beri izin kepadaku.
- Izin apa?
Jae-won.
Jae-won, kau harus ujian
untuk dapat SIM hari ini.
Ya.
Kau mau berlatih menyetir hari ini?
Kau masih tidur, ya?
Ya.
Namun, kau sungguh akan berlatih menyetir?
Hei. Aku hanya mengigau.
Namun, kau menjawab semua pertanyaanku.
Astaga.
Namun, bagaimana kau tahu tempat ini?
Dahulu, aku juga berlatih di sini.
Sebenarnya ini bekas sekolah.
Tak boleh dimasuki karena lahan pribadi.
Lalu, kenapa kemari?
Tempat ini pas untuk berlatih.
Jadi, kita harus cepat.
Aku bukan guru berlisensi,
dan berlatih di sini juga ilegal.
Sudah tak mengantuk, bukan?
Cepat naik. Ayo berlatih.
Hei! Ayolah, kau pasti bisa. Semangat!
Aku memang sudah tak mengantuk.
Namun, ini semua ilegal.
Bukankah kau terlalu percaya diri?
Aku harus bagaimana?
Pertama, pakai sabuk pengaman.
- Lihat kunci mobil, bukan?
- Ya.
Injak rem dan nyalakan mesinnya.
Aku juga tahu itu.
Bagus. Ikutilah jalur S yang di sana.
Kapan kau menggambar jalurnya?
- Berangkat!
Kau harus memutar di sisi luar
agar trailernya bisa ikut.
Coba putar di sisi luar sebelah kanan.
Ya, terus saja begini.
- Ke kanan.
- Bagus.
Namun, kau menginjak garis.
Kubilang putar lebih jauh.
- Ya. Yang jauh.
- Yang jauh.
Yang jauh!
- Kau marah barusan?
- Tidak. Aku tak pernah marah.
Coba putar lagi yang jauh ke sebelah sana.
- Yang jauh.
- Ya, benar.
Bagus.
Kali ini, terlalu jauh.
Kau melewatkan garis. Kau gagal.
- Di sini sempit sekali.
- Tidak.
Luasnya kugambar persis
dengan di tempat ujian.
Ini sulit sekali.
- Namun, memang terlalu sempit.
- Tidak.
Motor pun tak bisa lewat sini.
Bagus.
Perasaanku bagus. Kau pasti lulus ujian.
Apa maksudmu? Aku tak yakin. Sangat sulit.
Kau hebat tadi.
Pasti lulus. Aku gurumu.
- Sembunyi!
- Kenapa?
Kenapa?
Ada apa?
Tadi kita melakukan hal ilegal.
Berlatih menyetir di lahan pribadi.
Bukankah kau memang berani
melakukan semua itu?
Itu ilegal. Mana mungkin begitu?
Aku takut kepada polisi.
Kau sungguh aneh.
Kita berdua bisa dalam masalah…
Hei! Polisi!
Astaga, yang benar saja.
- Apa…
- Sekarang sungguhan!
Hei! Kemari kau!
- Mana? Di mana polisi?
- Maaf. Tadi ada.
- Ada polisi!
- Bisa hentikan?
- Di mana?
- Sakit. Maaf.
Sangat sakit. Telingaku berdarah.
Ini harus vertikal dan agak melengkung.
- Vertikal?
- Kayu ek terlalu bergelombang.
Sudah selesai makan? Taruh saja di sini.
- Aku saja.
- Tak perlu.
Biar aku saja.
Ayo.
Kenapa nama dia "Anjing"?
Hanya karena dia memang anjing.
- Ayo lari.
- Ayo.
Ayo!
Hei, makan camilan!
- Bin sedang pergi ke bank.
- Ya. Ra-ra juga pergi.
Katanya mereka mau berkencan sebentar.
Para bos tidak ada.
Ayo bersantai sambil makan camilan.
Baiklah.
Jadi, kita bersantai?
Saat bersantai, tentu harus minum bir.
- Biar aku bukakan.
- Baik.
Semangkanya terlihat enak.
- Bersulang.
Dari kapan kau buat papan selancar?
Aku sudah belajar sekitar dua tahun.
Aku belajar keahlian baru tiap kali datang
dan masih belajar hingga kini.
Kau sering datang ke sini?
Kali pertamaku bertemu Ra-ra dan Bin
di Jeju saat aku masih kuliah.
Aku sering bertemu mereka di Jeju
saat mereka masih di sana.
Namun, ini kali pertamaku kemari.
Aku sangat sibuk bekerja.
Ternyata kau sudah lama berselancar.
- Apa seasyik itu?
- Ya. Sangat asyik.
Namun, belum tentu semuanya
menganggap begitu.
Kenapa? Kau tertarik?
Aku mau coba jika sudah yakin.
Kudengar dari Ra-ra bahwa kau takut air.
Mulai kini, tak boleh takut, enggan, malu,
ragu, bimbang, atau penuh pikiran.
Kuputuskan tak mau begitu lagi.
Aku berusaha menghapusnya
satu demi satu dari kamusku.
Suatu hari, aku
akan menghapus rasa takut itu.
Beri tahu aku saat sudah bisa
menghapus rasa takutmu.
- Aku akan ajarkan berselancar.
- Baik.
Aku baru saja menghapus keraguanku.
Sampai kapan kau akan ada di sini?
Aku tak punya rencana. Masih belum tahu.
- Kapan kau datang?
- Sebulan lalu.
Apa pekerjaanmu sebelum kemari?
Bukankah kau harus kembali ke kantor?
Entahlah.
Biar kupikirkan nanti saja
setelah kembali ke Seoul.
Kalau begitu, kita
bisa bertemu di Seoul juga.
Kau sedang apa?
Aku sudah tak takut lagi.
- Selamat.
- Ajarkan aku berselancar.
Satu, dua. Lemaskan lenganmu.
Tenang saja. Lakukan seperti tadi.
Dayung tanganmu sampai dalam.
Bagus. Angkat dagumu.
Benar. Bagus.
Astaga.
- Kau tak apa-apa? Takut?
- Sedikit.
Jangan takut. Ada aku.
Aku akan memegangimu tiap kali kau jatuh.
Jadi, jangan khawatir.
Kau lihat saja ombaknya.
Aku hanya akan melihatmu. Paham?
- Baik.
- Ayo coba lagi.
Dayung. Satu, dua.
Bagus. Satu, dua.
Tetap… Astaga.
Kau tak apa-apa.
Bagus.
Ombak datang. Bersiap.
Dayung, dan berangkat.
Dorong!
Dayung. Berdiri!
Berdiri!
Ombak datang. Bersiap.
Baik. Bersiap.
Terus dayung.
Dorong dan naik! Berdiri!
Astaga. Hampir berhasil.
- Semangat!
Terus dayung. Dayung lagi.
Dorong. Berdiri!
Berhasil!
Seon-a!
Seon-a! Kau tak apa-apa?
Ya.
Sebentar.
Hei, kau…
- Kau sungguh tak apa-apa?
- Ya.
SABTU, TANGGAL 28
Kau lihat aku tadi?
Kau lihat aku berhasil?
Tentu. Kita bersama tadi.
Benar. Kita bersama.
Hari ini, aku melakukannya dengan baik.
Padahal baru hari kedua.
Benar. Kau melakukannya dengan baik.
Kau juga sangat berani.
Ombaknya indah sekali.
Memang menakutkan, tetapi luar biasa.
Saat berdiri di atas papan
dan berselancar,
saat itu aku merasa…
Aku merasa punya segalanya di dunia ini.
Kau benar. Karena itulah aku berselancar.
Untunglah aku menghapus rasa takutku.
Aku mau berselancar lagi besok.
Aku mau sampai mahir.
Aku menjadi suka ombak.
Namun, ini pasti sakit sekali.
Memang sakit, tetapi menyenangkan.
Aku mau berselancar besok dan lusa.
Aku mau berselancar tiap hari.
Badanmu akan sakit malam ini.
Seluruh badanmu akan sangat sakit.
Aku tak peduli meski sakit.
Ini sangat menyenangkan.
Keringkan dahulu badanmu.
Apa tak boleh?
Aku sudah hapus kata itu dari kamusku.
Aku mencintaimu.
Aku berpikir itu memang terlalu cepat.
Namun, aku mengatakannya.
Aku mencintaimu.
Dia tak menjawabku.
Dia hanya tersenyum misterius.
Saat itu, aku bisa menerima itu.
Aku percaya kami masih punya banyak waktu.
Aku yakin
bisa membuatnya mencintaiku.
Aku tulus saat itu.
Aku tak peduli itu tulus atau tidak.
Meski hanya baru sepekan bersama,
tetapi itu berarti bagiku.
Itu perasaan sesaat.
Namun, aku kini jadi terpikir
karena dia tak menjawabku waktu itu.
Seon…
Hei!
Hei.
Apa?
- Sampai nanti.
- Sebentar. Apa aku…
Apa aku diperalat kemarin malam?
Dah.
Aku tak bisa mengungkapkan
perasaanku saat ini.
Jadi, sepertinya aku diperalat.
Bukan. Bisa saja sejak awal
dia hanya mau mempermainkanku.
Kami hanya tidur sekali. Apa masalahnya?
Itu tak hanya sekali!
Tunggu. Apa dia diwawancara juga?
Aku tahu Jae-won juga diwawancara.
Aku juga tahu
tempat tinggal dan pekerjaannya.
Jika dia juga diwawancara,
sampaikan ini kepadanya.
"Hei, dasar kau jalang."
Mungkin orang lain
tak akan paham maksud perkataanku.
Namun, aku yakin kau paham.
Dasar kau jalang.
- Jalang.
- Dia benar.
Ya. Aku memang wanita jalang.
Aku merayu, tidur bersama,
mencampakkanmu
setelah aku permainkan. Puas?
Aku sudah sangat lama
tak bertengkar dengan pasanganku.
Sekarang, aku bisa terima wanita apa pun.
Sebenarnya…
alasanku begitu pagi itu adalah…
karena semua yang Jae-won tahu
tentangku palsu.
Kau tahu bahwa namaku bukan Yoon Seon-a.
Namaku Lee Eun-o,
bukan Yoon Seon-a.
Wanita yang bertemu Jae-won…
bukan aku yang sebenarnya.
Makanlah.
Tak mau?
Baiklah kalau begitu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri