# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
ភាពរឹងមាំនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរួមភេទលើកដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាសំណួរឯកជនណាស់។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? វាដូចជាឆាប់ពេកសម្រាប់សំណួរប្រភេទនោះ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​…
តើពេលណាខ្ញុំរួមភេទជាមួយស្ត្រីលើកដំបូង?
នៅពេលខ្ញុំរួមភេទជាមួយបុរសម្នាក់?
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមឈរមួយយប់ពេលខ្ញុំស្រវឹង។
វាយូរណាស់ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្វី? តើខ្ញុំសោកស្តាយវានៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំសោកស្តាយ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតផ្តួចផ្តើមវាដោយរបៀបណា?
តើធម្មតាមនុស្សមិនចាប់ផ្តើមថើបគ្នាទេឬ?
- ការថើបគឺមិនច្បាស់ពេក។ - អ្នកទាំងពីរត្រូវយល់ព្រមធ្វើវាជាមុនសិន។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនដូចជាការចរចារជំនួញទេ។
វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមពីអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វារសើបណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរួមភេទដោយមិនថើបបានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រួមភេទខ្ញុំផ្ញើសញ្ញាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសារយើងរួមភេទ។ បើមិនអញ្ចឹងទេយើងធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានរួមភេទក្នុងរយៈពេលជាងពីរឆ្នាំនេះទេ។
តែខ្ញុំនៅរស់។ វាមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថើប។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការរួមភេទដែរ។
អ្នកណាស្អប់ការថើប?
អ្នកណាស្អប់ការរួមភេទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែវាជាធម្មជាតិ។
មានពេលវេលានិងទីកន្លែងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អូពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនិងមិត្តរួមការងារ។
ហើយនាងជាមិត្តស្រីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងពីរ។
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ? ទេប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានសួរមុន។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងនៅពេលវេលានិងទីកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
5 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ
ហេតុអ្វីយើងតែងតែមើលកុន?
តើពេលណាយើងនឹងរួមភេទ?
អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនសម្រាប់ពេលដ៏ល្អនោះទេ។
រាល់ពេលដែលយើងព្យាយាមរួមភេទ
ខ្ញុំនឹងរំofកពីពោតលីងញ៉ាំនោះ។
ខ្ញុំនៅតែយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតពី Kyeong -un រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពោតលីងញ៉ាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយអ្វី។ បន្ទប់សណ្ឋាគារមួយផ្កាលីយូធូអេពណ៌ស។
និងដបស្រាចាស់ដូចពួកគេដែរ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅតែរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់បានធ្វើការក្រៅម៉ោងរាប់តោនដូច្នេះគាត់អាចមានលទ្ធភាពគ្រប់បែបយ៉ាង។
អូសូមទោស។
- ហ៊ី។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Kyeong-jun ។ - បាទ?
អ្នកត្រូវដោះស្រាយឱ្យខ្ញុំសិន។
អូអ្នកមានប៊ូតុងមួយ? ប៊ូតុង…
ចាសវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានដកវាចេញ។
ហេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី?
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំសូមជួសជុលសក់របស់អ្នក។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហេ!
Kyeong-jun មានភាពវង្វេងស្មារតីនៅថ្ងៃនោះដែលខ្ញុំមើលឃើញថាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រតាំងពីដំបូងមក។
គាត់បានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់បានបាត់បង់។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំពិតជាពូកែមែន។
យើងមានរាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានមករកខ្ញុំហើយសួរថា "តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទពីមុនទេ?"
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់គន្លឹះរាប់តោនដល់គាត់។
ឧបមាថាខ្ញុំដូចជាអ្នកណែនាំរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រុសៗផ្លុំកញ្ចែខ្លាំងម៉្លេះ?
វាមិនត្រជាក់ទេ។
អ្នកល្ងីល្ងើជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
ព្រលឹងអ្នកសំខាន់ជាងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយអ្នកណាដែលនិយាយបែបនេះ។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តកម្លាំង។
ព្រលឹងមើលមិនឃើញ។
កុំអោយស្ត្រីបោកបញ្ឆោតអ្នក។ ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីបច្ចេកទេស។
"ព្រលឹង" ស្មើ "បច្ចេកទេស" ។
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ទៅនាង។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យរាងកាយនិងព្រលឹងរបស់គាត់។
1 ឆ្នាំ​មុន
រលកពិតជាល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូមក្រឡេកមើលមេឃ។
តើមានអ្វី ...
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដេកនៅសមុទ្រកាលពីម្សិលមិញ។
ស្អីហ្នឹង?
តើនោះជានរណា?
តើនេះជាសុបិនទេ?
ចេញមកក្រៅ។ តោះអនុវត្តការបើកបរ។
ហ្គូសនាងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។ - ការស្មានសម្រាប់អ្វី?
ជេ - វ៉ុន។
ចា - វ៉ុនអ្នកត្រូវធ្វើតេស្តប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងអនុវត្តការបើកបរនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនឹងអនុវត្តមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
អ្នកនៅតែឆ្លើយហើយឆ្លើយថាមែន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នករកកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏អនុវត្តនៅទីនេះដែរ។
សាលារៀនបានបិទហើយជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនឥឡូវនេះយើងមិនអាចនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
វាជាកន្លែងល្អសម្រាប់អនុវត្តការបើកបរ។ ដូច្នេះសូមប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូដែលមានសមត្ថភាពហើយវាជាការអនុវត្តខុសច្បាប់នៅទីនេះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ? តោះទៅហាត់បើកបរ។
ហ្គូសអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ចាប់ក្តាប់។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងអំពីការរំលោភច្បាប់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ដំបូងអ្នកត្រូវពាក់កៅអីអង្គុយរបស់អ្នក។
- តើអ្នកឃើញលេខកូដឡានទេ? - មែន។
ជំហានលើហ្វ្រាំងហើយចាប់ផ្តើមឡាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ល្អ។ អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមបន្ទាត់ S ។
តើអ្នកគូរវានៅពេលណា?
-តោះ​ទៅ។ - អូយយាយទៅ។
អ្នកត្រូវធ្វើវេនធំដើម្បីរក្សាឈុតវីដេអូខ្លីនៅខាងក្នុងជួរ។
បត់ស្តាំខាងស្តាំទៅខាងក្រៅ។
បន្តបើកបរ។ បន្ត​ទៀត។
- បត់ស្តាំស្តាំ។ - អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកនៅលើបន្ទាត់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវេនធំ។
-យល់ព្រម។ វេនធំ។ - វេនធំ។
ធ្វើវេនធំ។
- តើអ្នកទើបតែខឹងខ្ញុំទេ? - ទេខ្ញុំមិនដែលខឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវេនធំមួយទៀត។
- វេនធំ។ បាទគឺជាវេនដ៏ធំមួយ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
លើកនេះវេនធំពេកហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ អ្នកបានបរាជ័យ។
- វាតូចចង្អៀត។ -ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានគូរវាដូចជាការធ្វើតេស្តដ្រាយ។
នេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
- មើល? វាតូចចង្អៀត។ -ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាតូចសូម្បីតែម៉ូតូក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្លងផុត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។ វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំជាគ្រូពូកែម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រលងជាប់។
ហេ - ទា។ ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងទើបតែរំលោភច្បាប់។ យើងបានរំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេជាមួយវា។
តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយវាជាពិសេសនៅចំពោះមុខប៉ូលីស?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ…
ប្រយ័ត្នប៉ូលីស។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- ពេលវេលា ... នេះជាការពិត!
ហេ! មក​នេះ។
- តើប៉ូលីសនៅឯណា? -ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពួកគេនៅទីនោះ។
- ឡក់! ប៉ូលីស! តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
-តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? កន្លែងណា? - ឈឺណាស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាពិតជាឈឺណាស់។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំហូរឈាម។
វាចាំបាច់ត្រូវបញ្ឈរនិងកោងបន្តិច។
-Vertically? - អូកគឺរដិបរដុបពេក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការញ៉ាំទេ? អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះឆ្កែរបស់នាង?
ដោយសារតែនាងជាឆ្កែ។
-តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេមានអាហារសម្រន់ខ្លះ!
- ប៊ិនបានទៅធនាគារ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។ រ៉ា - រ៉ាបានទៅជាមួយគាត់។
ពួកគេបានទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ឥលូវនេះពួកគេនៅក្រៅហើយសូមញ៉ាំនិងបន្ថយ។
មិនអីទេប្រាកដ។
អ្នកចង់ភ្លាត់មែនទេ?
យើងមិនអាចទុកស្រាបៀរនៅពេលដែលរអិលចេញបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ឪឡឹកមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
-Cheers ។ -Cheers ។
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមបង្កើតក្តារបន្ទះ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំរៀនជំនាញថ្មីៗរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកហើយខ្ញុំនៅតែរៀន។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំបានជួបរ៉ា - រ៉ានិងប៊ីននៅកោះជេជូពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេជាញឹកញាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលពួកគេរស់នៅជេជូ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំមកលេងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំរវល់នឹងការងារ។
អ្នកប្រាកដជាបានរកមើលជាយូរមកហើយ។
តើវាសប្បាយទេ? បាទសប្បាយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានោះទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់រ៉ា - រ៉ាថាអ្នកខ្លាចទឹក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចការស្ទាក់ស្ទើរការខ្មាសអៀន
ស្ទាក់ស្ទើរ, សង្ស័យឬមិនច្បាស់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិននិយាយអ្វីទាំងនោះ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងឈប់និយាយថាខ្ញុំខ្លាច។
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើរឿងនោះប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះស្គី។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំក៏ឈប់ធ្វើផែនការដែរដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា? -មួយ​ខែមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានការងារវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេឬ?
កុំសួរ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងក៏អាចជួបគ្នានៅសេអ៊ូលដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខ្លាចទៀតទេ។
- សូមអបអរសាទរ។ - បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជិះទូក។
មួយ​ពីរ។ សម្រាកដៃរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកឱ្យជ្រៅទៅក្នុងទឹក។
មិនអីទេល្អ។ រក្សាចង្ការបស់អ្នក។
ការងារ​ល្អ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកខ្លាចទេ? -តិចតួច។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃុំអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកដួល។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយផ្តោតលើរលក។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើអ្នក។ យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។ -សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ចាប់ផ្តើមរុញច្រាន។ មួយ​ពីរ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ មួយ​ពីរ។
រក្សាទុក…អូ!
អ្នកមិនអីទេ។
ការងារ​ល្អ។
វានឹងមកដល់។ ត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ផ្តើមរុញច្រាន។ តោះ​យើង​ទៅ។
ចាប់ផ្តើមរុញច្រាន។
វានឹងមកដល់។ រួចរាល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
រក្សាកូនឈើ។
ក្រោកឈរ។
Gosh នាងពិតជាដួលយ៉ាងខ្លាំង។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ចាប់ផ្តើមរុញច្រាន។
អ្នកបានធ្វើវា! ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវា!
សឺនអា!
សឺនអាអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នក…
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? - មែន។
ថ្ងៃទី ២៨, សាសាតឌី
តើ​អ្នក​បានឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ? តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំជិះ?
ចាសខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ត្រូវហើយអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃទី ២ របស់ខ្ញុំហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាពូកែមែន។
ហើយអ្នកពិតជាក្លាហាន។
រលកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលខ្ញុំក្រោកឡើងជិះរលកនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា…
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅលើពិភពលោក។
ត្រូវហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សជិះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំចង់ពូកែ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះទូកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់ប៉ុន្តែវាសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងជិះទូកនៅថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជិះស្គីរាល់ថ្ងៃ។
រាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងឈឺនៅយប់នេះ។
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើរាងកាយខ្ញុំបែកខ្ញែក។
ព្រោះវាសប្បាយ។
ស្ងួតខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើរួចដោយនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកក្នុងការនិយាយហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញនាងញញឹមដោយអាថ៌កំបាំង។
នៅពេលនោះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ហើយខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
នាងចង់ស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
មិនថាគាត់ស្មោះត្រង់ឬអត់នោះទេ។
យើងចំណាយពេលតែមួយសប្តាហ៍ជាមួយគ្នាតែវាពិតជាមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជារឿងដែលត្រូវបានជំរុញ។
តែឥលូវនេះវារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលនាងមិនបាននិយាយវាវិញ។
ស៊ាន…
ហេ។
អេ​លោក។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ -ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំបានចាញ់បោកកាលពីយប់មិញទេ?
លាហើយ។
ពិតជាពិបាកពន្យល់ពីអារម្មណ៍នេះណាស់។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជានាងបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមានគម្រោងលេងជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
យើងបានរួមភេទម្តង។ តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
វាមិនមែនទើបតែមួយដងទេ។
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងសំភាសន៍ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថា Jae-won ក៏កំពុងធ្វើរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់កន្លែងដែលគាត់រស់នៅនិងអ្វីដែលគាត់ធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើនាងចូលរួមក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះសូមប្រាប់នាងពីរឿងនេះ។
"ហេអ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច" ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថារឿងនេះមិនពិតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
- អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ - សិទ្ធិរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំបានលួងលោមអ្នកបានរួមភេទជាមួយអ្នក
ហើយបោះបង់ចោលអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដាក់ជាមួយស្ត្រីប្រភេទណាមួយ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅព្រឹកនោះ
ពីព្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជេ - វ៉ុនដឹងអំពីខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាយូយូសនទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Eun-o,
មិនមែនយ៉ូនស៊ាន - កទេ។
ក្មេងស្រីដែល Jae-won បានជួប
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេញ៉ាំ។
ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជេ - វីលី
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs