មានពពុះនៅក្នុងឧបករណ៍ការពារអេក្រង់។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
ច្របាច់, ច្របាច់, ច្របាច់។
ព្រះ។ ព្រះជាម្ចាស់។
នោះ ... នោះ ... នោះ ...
តើគាត់អាចប្រើទូរស័ព្ទបែបនេះយ៉ាងម៉េច! អេក្រង់ត្រូវបានកម្ទេច!
ព្រះ! តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?!
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
តាមគាត់នៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា...
ភោជនីយដ្ឋាននេះមានផ្កាយតែមួយទេ?
ហើយគាត់ទើបតែដើរចូល?
តើគាត់មិនបានពិនិត្យមើលយោបល់ជាមុនទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ត្រូវតែអាក្រក់។
ភោជនីយដ្ឋានផ្កាយ ១ ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
យើងមានតែគុយទាវប្រភេទនេះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូច្នេះ?
- ខ្ញុំទទួលបានស៊ុបនៅលើសំពត់របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំអាចសួរបានតើខ្ញុំអាចទៅទីណា។ ហ៊ូស៊ីន?
ហ័រជីន?
ទិសដៅនោះ។
ហើយបត់ឆ្វេង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វានៅលើអាវរបស់គាត់!
អាវត្រជាក់។
នាងគិតថាត្រជាក់?
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីកែចរិត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ?
តើគាត់ជានរកអ្វី?!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៤
យល់ព្រម។
ពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់អ្នក។
តើពួកគេអាចដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?!
និស្សិត។
តើអ្នកអាចដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អត្ថបទនេះអស្ចារ្យណាស់!
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
កាលពីម្សិលមិញយើងបានរៀនកំណាព្យនិយាយថាលាទៅខេមប្រីជម្តងទៀត។
វាត្រូវបានសរសេរនៅឆ្នាំ ១៩២៨ ។
ឆ្នាំ​នោះ,
លោក Zhimo ជាន់ខ្ពស់បានពិនិត្យកន្លែងនោះឡើងវិញ។
សំណួររបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ហេតុអ្វីជាន់ខ្ពស់ហ្សូម៉ូ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមិនចង់លើកវាឡើងទេ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅខេមប្រ៊ីដទី ៩៩ ។
មានមុខវិជ្ជាអក្សរសាស្រ្តបុរាណ។
ដូច្នេះនៅចំណុចខ្លះ។
ជាន់ខ្ពស់ Zhimo និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមសាលា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅគាត់ថាស៊ូល (មិត្តរួមសាលាជាន់ខ្ពស់) ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិងគាត់
យើងខុសគ្នាត្រង់ចំណុចមួយ។
ខ្ញុំទៅខេមប្រ៊ីជព្រោះខ្ញុំរៀនបានពិន្ទុ។
ប៉ុន្តែហ្សូម៉ូ។
គាត់ទើបតែសិក្សានៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
គាត់គឺជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរនិស្សិត!
មិនមានទៀតទេ។
ក្នុងចំណោមអត្ថបទទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរកាលពីម្សិលមិញ។
អត្ថបទរបស់ Xiong Tiancheng គឺល្អបំផុត!
Xiong Tiancheng ។
Xiong Tiancheng ។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
សំណាងអាក្រក់។
Xiong Tiancheng ។
អ៊ូ Sir ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីរំខានបន្តហៅ?
អញ្ចឹងរឿងព្រេងនិទាន ....
ត្រូវហើយគាត់គឺជាស្តេចខ្មោចលង
ដែលជាប្រភពនៃការបំពុលទាំងអស់នៃថ្នាក់ដប់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
មិនមានខេមប្រ៊ីដទៀតទេបន្ទាប់ពីលោកស៊ូជូបានចាកចេញ។
ខ្ញុំដើរចេញដោយថ្នមៗ
ដូចខ្ញុំមកទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំគ្រវីថ្នមៗ
ដកដង្ហើមធំទៅមេឃខាងលិច។
ខេមប្រ៊ីដនៅតែមាន។
ទឹកនៅតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកំណាព្យបានចាកចេញ
ខេមប្រ៊ីដត្រូវបានបាត់បង់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដូចគាត់បានទេ
ដើម្បីអានខេមប្រ៊ីដដែលងាយរងគ្រោះ។
រួមទាំងស្មៅស្មៅទឹកស្អាតនៅខេមប្រ៊ីជ។
រាល់សត្វល្អិតនៅរដូវក្តៅស្ងាត់។
នោះគឺជាខេមប្រ៊ីដដែលបាត់បង់។
អ៊ូ Sir ។
គាត់គឺជាសិស្សម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានឃើញវាដែរ។
គាត់ពិតជាទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែគាត់
គាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង។
មិនចង់និយាយជាមួយមនុស្ស។
នៅសម័យបុរាណលីវប៉ីបានទៅលេងជូជៀងបីដង។
ថ្ងៃនេះអច្ឆរិយៈអ្នកនឹងអញ្ជើញគាត់មកអោយខ្ញុំ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកតំណាងជនជាតិចិន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ពួកគេជា Little Wilde និង Little Maugham ។
សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបពួកគេ។
សុំទោស។
កន្លែងពិសេសបែបនេះនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៃការប្រលងភាសាចិនត្រឡប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់ក្នុងការជ្រើសរើសខ្ញុំនៅក្នុងសាលានេះ
គឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងបែបនេះដើម្បីបង្កើតស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ស្ទូឌីយោ?
[ស្ទូឌីយោអក្សរសិល្ប៍ Xiong Tiancheng]
Xiong Tiancheng,
ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
តើអ្នកចង់បានអត្ថបទបែបណា?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកសរសេរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក
ដើម្បីឱ្យមាន
របស់យើង
តំណាងជនជាតិចិន!
សុំទោសខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានពេលសំរាប់មនុស្សកំសាកទេ។
ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ...
អ្នកទាំងពីរនិង Xiong Tiancheng ធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ?
នៅពេល​នោះ,
គាត់គឺជាស្តេចកខ្វក់ដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
មានពេលមួយកំឡុងពេលបោស។
យើងបានរកឃើញចេកមួយនៅក្នុងថតរបស់គាត់
ដែលបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ!
ត្រូវ។ ត្រូវ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់ទី ១ នៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានឃើញ Xiong Tiancheng កាន់ក្រឡុកអង្ករ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្នាក់ទី ៣
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអង្ករក្រឡុកនៅក្នុងថតរបស់គាត់ម្តងទៀត!
ព្រះជាម្ចាស់!
តើគាត់និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិននិយាយច្រើនជាមួយគាត់ទេ។
ព្រោះគាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ហើយមានពេលមួយ
នៅក្នុងការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយ។
ឪពុករបស់គាត់បានស្តីបន្ទោសគាត់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះពិតជាសាហាវណាស់!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បាននិយាយកាន់តែតិច។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អត្ថបទរបស់អ្នកគ្មានន័យនៃសម្រស់ទេ។
ប៊ិចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសរសេរវាឡើងវិញ។
ពិតឬ?
តើវានឹងថ្លៃទេ?
ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ។
កុំបារម្ភអីវាឥតគិតថ្លៃ។
អូខេ​អរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមានផ្នែកល្អបំផុត។
គ្រោងការណ៍ដូច្នេះ។
តើយើងពិតជាចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ?
មើលខ្លួនអ្នក!
សាច់គឺនៅខាងអ្នក។
មិនអាចជឿបានទេ។
ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ។
នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែញ៉ាំច្រើនពេក។
រកមើលអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ដូច្នេះប៉ះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
រំលឹកខ្ញុំពីពេលវេលាដែលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកគ្រាន់តែតូចនេះ។
ហើយខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកលូតលាស់លឿនជាងអ្នកដទៃទៀត?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកញ៉ាំច្រើន។ ច្រើន​គួរសម!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
មានក្លិនស្អុយបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតបរិយាកាសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកទេ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយសិស្សចំលែកម្នាក់។
គាត់ពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
គាត់មានក្លិនខ្លាំង។
ឥឡូវខោអាវរបស់ខ្ញុំក៏មានក្លិននោះដែរ។
តើគាត់រញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណាដើម្បីទទួលបានក្លិននោះ?
មិនបានងូតទឹកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមែនទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
កុំមានជំងឺមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់កខ្វក់ក៏ដោយក៏គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគាត់ជាសមាជិកម្នាក់នៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Xiong Tiancheng?
អ្នកលួចស្រមោល?
មើលឈ្មោះរបស់គាត់។ រកមើល។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលមានការងារដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកនិពន្ធលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឈ្មោះអ្វីនៅពេលនោះទេ?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
បុរសសម្ងាត់ម្នាក់។
តើល្អទេ?
អាថ៌កំបាំង ....
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
បណ្តាលឱ្យវាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នៅពេលដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានពួកគេនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ត្រូវទេ?
អ្នក brat ។
តែងតែនៅផ្ទះ។
Xiong Tiancheng
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកអាចសរសេរបាន?
ក្មេងស្រីភ្ញាក់ពីគេងនៅកន្លែងដែលខ្ជះខ្ជាយ។
មាន tavern មួយនៅពីមុខនាង។
ភតិកៈទាំងនេះគឺចំលែកខ្លះ។
ដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តឆ្កួត។
ថៅកែក្មេងទំនើង។
អ្នករត់តុស្លាប់។
កូនភ្លោះចម្លែក។
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបាត់បង់ការចងចាំ។
និងជាអ្នកនិពន្ធអត្ថបទឯកោ។
អតិថិជនគ្រប់ប្រភេទដែលពួកគេកំពុងមើលឃើញនៅក្នុង tavern ។
អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
រឿងនេះត្រូវបានគេហៅថា Mozhan ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តែងតែប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត។
អ្នក brat ។
ប៉ា, គោះមុនពេលអ្នកចូល។
តើខ្ញុំត្រូវការគោះទេ? ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការភាពឯកជននៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ទៅយកស្រាបៀរខ្ញុំបន្តិចទៅ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមានគ្រុន។
ទៅឥឡូវនេះ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានថ្នាំកូតមួយ។
ឈប់​សម្រាក​ដោយ​សារ​ជម្ងឺ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ដូចគ្នានឹងធម្មតា។ ដំណើរទស្សនកិច្ចនៅផ្ទះ។
ត្រលប់មកវិញត្រលប់មកវិញ។
ទោះបីវិធីសាស្រ្តបង្រៀនរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈសេរីក៏ដោយ
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចសកម្ម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះ។
អ្នកទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។ ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
- អ្នកកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាចំលែកណាស់។
មិនអាចប្រើវាបានទេ។
តើខ្ញុំធម្មតាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកណានឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណា។
- ពេលព្រឹក, អ៊ូ - ព្រឹក។
អ៊ូ Sir សូមអង្គុយ។
លើកនេះខ្ញុំក៏នាំយកអំណោយពិសេសជូនអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះជាប្រលោមលោកនិពន្ធដោយ Xiong Tiancheng ។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអានវានៅពេលណាមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចាំបានថាមានគេនិយាយ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រគ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេលើកលែងតែឈ្មោះ។
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងប្រលោមលោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតប្រាកដលើកលែងតែឈ្មោះ។
តួឯកនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់លោក Xiong Tiancheng
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយឪពុករបស់គាត់។
នៅក្នុងប្រលោមលោកវាដូចជា
តើឪពុករបស់គាត់មានឬអត់។
លោក Xiong ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់
អ្នកគឺជាគ្រូដំបូងគេដែលគាត់មាន។
បុគ្គលិកលក្ខណៈទម្លាប់របស់អ្នក។
នឹងដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Xiong Tiancheng គឺជាក្មេងប្រុសដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចធំធាត់ប្រកបដោយសុខភាពល្អ។
លោក Xiong
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់
អ្នកអាចបង្កើតបរិយាកាសល្អសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ច្បាស់ជាងយើង
អំពីតម្រូវការរបស់គាត់។
Xiong Tiancheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ការសំអាត?
ស្អាតឬអត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
បន្ទាប់មកតើវាមានអត្ថន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃក្នុងការសរសេរអត្ថបទ?
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគេអោយតំលៃ។
ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញថាមិនអាចមើលឃើញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
មិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ពិតឬ?
Xiong Tiancheng ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើផែនការដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ប៉ា។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តប្រលោមលោកវីយូយាយ៉ាងខ្លាំង។
តោះលេងហ្គេមដើម្បីរកកំណប់ដែលលាក់ទុក។
អំពីតម្រុយ។
អ្នកត្រូវពិនិត្យកន្លែងទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចងចាំលេខកូដ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបក្មេងស្រីអស្ចារ្យ Yezi ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
នេះ​គឺជា...
សាទរ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការប្រលងទី ១ ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវកាត់សក់របស់អ្នករយៈពេលមួយឆ្នាំទេ។
វាងាយបង្កឱ្យមានអង្គែស្បែកក្បាល។
សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
នៅទីនេះពិនិត្យមើលមួយនេះ។
មានច្រើនប្រភេទផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
នៅទីនេះសាកល្បងមួយនេះ។
ច្បាស់?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ?
បន្ទាប់ពីយើងបានព្យាយាមជាច្រើនដង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញវ៉ែនតាមួយគូដែលសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
កញ្ចក់​កែវភ្នែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយការព្យាយាមជាច្រើន។
ស្ថានីយបន្ទាប់។
សាទរ។ អ្នកបានបញ្ចប់លិខិតឆ្លងដែនទីពីរហើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រើវ៉ែនតាថ្មីរបស់អ្នកដើម្បីមើលពិភពលោក។
សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
សួស្តី។
សួស្តីខ្ញុំ ...
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
[អ្នកលួចស្រមោល]
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរូបរាងថ្មីរបស់អ្នក?]
(សូមអរគុណចំពោះហ្គេមរបស់អ្នកបុរសអាថ៌កំបាំង]
[ទេចៅហ្វាយធំ។ ]
ប៉ា។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Xiong Tiancheng ។
មានរឿងរ៉ាវប្លែកៗជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោក។
ឧទាហរណ៍។
បន្ទាប់ពីមរណភាព
តើមានពិភពលោកផ្សេងទៀតទេ?
តើមនុស្សជាតិជាសត្វមានជីវិតតែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោកមែនទេ?
តើប្រូតេអីនរលួយទេ?
សត្វស្រទាប់ស៊ីលីកុនតើវាពិតជាមានទេ?
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំគឺ Huang Nan ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំគឺ Huang Yi ។
មានល្បែងផ្គុំរូបជាច្រើននៅលើពិភពលោកកំពុងរង់ចាំយើងដោះស្រាយ។
ឧទាហរណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ?
ហេតុអ្វីបានជាដៃគូរបស់ខ្ញុំតែងតែសម្លាប់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រគល់កិច្ចការផ្ទះអោយទាន់ពេលវេលា?
តើអ្វីជាគ្រឹះជីវសាស្ត្រនៃន័យ?
តើខួរក្បាលរបស់យើងបង្កើតគោលការណ៍សីលធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
កង់ Ofo និង Mobike តើមួយណាមានកង់ច្រើនជាង?
ហេតុអ្វី ៨ សប្តាហ៍ទី ២ តែងតែលឿនជាង ៨ សប្តាហ៍ដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់តែងតែមានជួរច្រើនដូច្នេះ?
តើយើងអាចពន្យារអាយុជីវិតមនុស្សបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពឯកកោពិតប្រាកដ?
យើងកំពុងជ្រុះសក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើពេលណាយើងនឹងមានភាពក្លាហាន?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាមិនដូចវិមាត្រផ្សេងទៀត?
សេរីភាពនយោបាយនិងសេរីភាពសេដ្ឋកិច្ចពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លុំវាមុនពេលអ្នកបោះក្រដាសក្រដាស?
តើវាមានមូលដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រឬវាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ទេ?
តើប្រហោងខ្មៅគឺជាអ្វី?
តើពេលណាយើងនឹងបង្កើតថ្នាំដើម្បីព្យាបាលមេរោគអេដស៍?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូគីមីរបស់យើងឈ្មោះលៀងតែងតែធ្វើខុសច្រើនម៉្លេះ?
និស្សិត?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងជានិច្ចនៅពេលខ្ញុំនិយាយ?
សូមបិទមាត់!
តើអ្នកជឿទេថាខ្ញុំនឹងទះអ្នកដោយជើងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងណាស់ដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា។
បង្វែរសៀវភៅរបស់អ្នកទៅ ១២០ យាន់។
យើងត្រូវដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបទាំងនេះ។
ល្បែងផ្គុំរូបទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។