បំផ្លាញវា។ អ្នកបើកបរឆោតល្ងង់នោះបានបុកឡានផ្សេងទៀត។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។ យល់ព្រម?
កញ្ញា Guan ប្រហែលជាយឺតពេលដោយសាររឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំរៀបនឹងយឺតហើយ!
ខ្ញុំអាចរត់បានតែទៅសាលារៀន។
តើមិនមែនចូវដាយយីមែនទេ?
គាត់ក៏យឺតពេលដែរ។
[មជ្ឍមណ្ឌលមជ្ឈឹមស្លឹកឈើ]
ក្នុងករណី​នេះ,
តើខ្ញុំនឹងរត់ទៅសាលារៀនក្នុងពេលតែមួយជាមួយគាត់ទេ?
ដូច្នេះនិស្សិតផ្សេងទៀតនឹងឃើញយើងរត់ជាមួយគ្នា?
ពួកគេនឹងនិយាយដើមគេមែនទេ?
ពួកគេនឹងធ្វើការប៉ាន់ស្មានអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បើរឿងនោះកើតឡើង
យើងនឹងសាកល្បងនិងកាលបរិច្ឆេទ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត?
រំខាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើន?
ឥឡូវនេះមួយជំហានម្តង ៗ ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សទាំងអស់ដឹងអំពីវា
ចុះយើង ...
ដំបូងត្រូវរត់ចូលសាលាជាមួយគ្នា។
ដរាបណាខ្ញុំតាមទាន់គាត់។ តាមទាន់គាត់។
តាមទាន់គាត់។
គាត់រត់លឿនណាស់!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៩
មានការភាន់ច្រលំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំង។
ស្តោះវាចេញ។
ធំវែង។
ខ្ញុំជា Wolong ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះហើយ។ អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
លើកខ្ញុំឡើង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? បាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
បិទ, សត្វ។
អ្នកទទេក្បាលធំ។ តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
ដើម្បីជួយនាង?
ក្បាលខ្ញុំធំមែនទេ?
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃនោះទេ ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! មកដល់ហើយ។
Yezi មិនទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។ តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅរាប់រយឆ្នាំហើយ។
នោះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញមានគេទាញក្បាលចុះមកក្រោម។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ!
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យតើអ្នកដឹងទេ?
នៅថ្ងៃនោះគាត់បានឈប់ជក់ហើយ។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
គាត់ ... គាត់នៅតែធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកយក្សទារកក្បាលធំ!
អ្នកធំដឹកនាំក្បាលរឹង!
អ្នកចាញ់ធំ!
អ្នកល្ងង់ក្បាលធំ!
គិត​អំពី​វា។
តើយើងទាំងពីរមិនមែនជាក្បាលធំទេឬ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
ហ្គូតតាលុបអ្នកពីរ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាមានបញ្ហាអ្វី។
ត្រូវហើយ។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឥឡូវនេះនរណាជាឧក្រិដ្ឋជន!
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំសូមធ្វើការគណនាខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ម្រាមដៃក្រាស់និងខ្លីទាំងនោះអាចធ្វើការគណនាបានទេ?
កុំវិនិច្ឆ័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយរូបរាង។
កុំវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយមុខមាត់របស់ពួកគេ។
សង្គមពិតជាមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ទាំងអស់ផ្អែកលើតម្លៃមុខ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វីរបុរសសូមចុះរកស៊ីវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
ឥលូវនេះ Undercurrent កំពុងហូរ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មឡើងវិញ។
មើលទៅនេះស្ទើរតែជាស្នាដៃមួយ!
បាទជញ្ជាំងពណ៌សបានផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្នាក់ទី ១០ នៃថ្នាក់ទី ១០!
តើអ្នកមិនដឹងពីការប្រើប្រាស់កាសែតក្តារខៀនទេឬ?
ដើម្បីបង្ហាញពីលក្ខណៈពិសេសនិងគុណធម៌របស់ថ្នាក់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាលក្ខណៈពិសេសនិងគុណធម៌នៃថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកណាលាបពណ៌នេះ? លេចធ្លោ។
យើងនៅមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះទេ។
វិចិត្រ។ អ្នកប្រសើរជាងកុំអោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
លុបវាចោលភ្លាម!
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ prank,
គុណវុឌ្ឍិរបស់ក្រុមរបស់យើងសម្រាប់ការប្រណាំងកាសែតក្តារខៀនត្រូវបានលុបចោល
ប៉ុន្តែកុំចាំ។
បើម្នាក់នោះចង់សារភាពកំហុសរបស់ខ្លួន
សូមមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយឯកជន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនតឹងរឹងជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសេរី។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាទោះបីជាគាត់មិនមែនជាម៉ូនីទ័ររបស់យើងក៏ដោយ ...
នេះត្រូវបានលាបពណ៌យ៉ាងច្បាស់ដោយម៉ូនីទ័រខ្លួនឯង។
Ye Muxi ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីសរសេរជំពូកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក
មិនត្រូវធ្វើសិល្បៈគំនូរតាមជញ្ជាំងនៅលើជញ្ជាំងសរបស់សាលាទេ។
អ្វី?
គំនូរតាមទីសាធារណៈនៅលើជញ្ជាំងសរបស់សាលារបស់យើងមែនទេ?
ទេតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែនោះជារចនាប័ទ្មគំនូររបស់អ្នក។
ទេ
និស្សិតជាច្រើនប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាការងាររបស់អ្នក។
ទេអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
មើលទៅនេះជាស្ទីលគូររបស់ខ្ញុំ។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នកដែលនៅលើជញ្ជាំង។
ពិតជាខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីនៅលើសៀវភៅសិក្សាភាសាចិន?
Ye Muxi ។
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
Ye Muxi តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានគូរវាទេ។
ហើយខ្ញុំជាម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឧក្រិដ្ឋជន។ សម្រាកស្រួល។
ពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនៅលើវា!
ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
នៅតែគ្មាននរណាម្នាក់សារភាពចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ។
កំពុងរង់ចាំនិងរង់ចាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមេត្តាណាស់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់សារភាពចំពោះខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចយកម្នាក់នោះធ្វើជាឧក្រិដ្ឋជន
ជាជាងសិស្សមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតជាច្រើនចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះទីបំផុតវានឹងងាយស្រួល!
មើលខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប៉ះគែមស្រមើលស្រមៃ?
ចូរចាប់ផ្តើមដកដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះយើងជាជនសង្ស័យ។
ប្រសិនបើយើងចង់ចូលក្នុងឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ
យើងអាចចូលបានតែតាមទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមការដករបស់យើង
ពេលនោះទ្វារមិនបានចាក់សោរទេ។
ដោយសារតែនៅពេលដែលទ្វារប្រភេទនេះត្រូវបានចាក់សោរ
វាអាចត្រូវបានបើកដោយគន្លឹះ។
មែនហើយតើពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
យើងក៏អាចដឹងពីពេលវេលាឧក្រិដ្ឋកម្មតាមរយៈការកាត់បន្ថយ។
ទាំងពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
និងភេទរបស់ឧក្រិដ្ឋជន ...
ក៏អាចត្រូវបានគេស្គាល់តាមរយៈការកាត់បន្ថយ។
មិនថាប្រុសឬស្រី។
មានលទ្ធភាពទីបីផងដែរ។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលការពិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
វាហាក់ដូចជាមានតែការសរសេរដៃមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះនៅលើក្តារខៀន។
ដូច្នេះជនសង្ស័យព្រហ្មទណ្ឌមានតែមនុស្សម្នាក់ទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានការទាយដិត។
នេះប្រហែលជាបទឧក្រិដ្ឋក្មេងទំនើង។
ប្រភេទនៃការសរសេរដោយដៃគឺដើម្បីបំភាន់អ្នកដទៃ។
ត្រូវ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សពីរនាក់បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីបញ្ចប់គំនូរនេះ?
អ្នកទីមួយបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលដំបូងរបស់វា។
ខណៈពេលដែលអ្នកទីពីរធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់មនុស្សទីមួយ
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់?
តាមចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១០
ក្រុមទំនើងតែមួយគត់ដែលសមាជិកគឺជាដៃគូជិតស្និទ្ធ
រួមទាំងមនុស្សពីរនាក់។
ហើយអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ហួងណានហួងយី?
យេស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារនៅថ្ងៃនេះ?
មិនគួរទេ។
អ្នកមិនដែលមានភាពធន់ទ្រាំទៅនឹងឆ្នាំងក្តៅទេ។
ទេខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយហើយ។
ប៉ុន្តែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គិត។
ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានកម្លាំង
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមែនទេ?
នេះជាការត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាចរិតរបស់ក្មេងស្រី Ye យើង។
មាន​ច្រើន​ទៀត។ នៅទីនេះ។
[ហោរាសាស្ដ្រសង្គម]
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
របៀបដែលគាត់លេចឡើងគឺនៅលើពពកចម្រុះពណ៌។
ពពកចម្រុះពណ៌?
ដូច្នេះស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំគឺស្តេចប្រាក់?
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើការព្យាយាមមួយទៀតយ៉ាងម៉េច?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
វា​និយាយ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងដើរលើកង់ភ្លើង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
កង់ភ្លើង?
ក្មេងស្រី។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ។ ចង់ក្លាយជាសិស្សកំពូល?
មិនត្រឹមតែជាសិស្សកំពូលប៉ុណ្ណោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ក្រាបករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់ Maple Leaf ។
រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រាប់ជាច្រើនជំនាន់។
តើអ្នកនៅតែសុបិន្តនិយាយបែបនេះទេ?
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ហួងណាន។ ហួងយី។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
[បន្ទប់បុរស]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុងទីនោះ!
បី។
ពីរ។
មួយ។
Boss ។ Boss ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ទេយើងមិនមែនទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
នេះ ...
យក​វា​ចេញ!
ហ្គីម!
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសៀវភៅកំប្លែងទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែជាសៀវភៅកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វាពីខ្ញុំ?
នេះនិយាយអំពីក្មេងម្នាក់វាយជនបរទេស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់បន្ទាប់មក។
រង់ចាំ!
បង្ហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យធុញណាស់។
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
ហួងណាននិងហួងយីមិនអាចធ្វើជាឧក្រិដ្ឋជនបានទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងគួរតែត្រូវការការកាត់បន្ថយថ្មី
ដែលគួរតែច្បាស់ជាងនេះ
និងការគូសផែនទីគំនិត។
ឧក្រិដ្ឋជននៃក្តារខៀនបានចេញមក។
គន្លឹះទាំងបួនដែលយើងទទួលបានគឺ
ហួងណាន, ហួងយី,
ស្នាមជើងនៅលើគេហទំព័រ
ឧបករណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងមហាត្មៈគន្ធី។
បន្ថែមលើការពិតដែលថាយើងឃ្លានបន្តិច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះចង្អុលទៅឈ្មោះតែមួយ។
សៅស៊ាវដុង។
ហេតុអ្វីស៊ីអ៊ីស៊ាវដុង?
ពីព្រោះតើអ្នកមិនឃើញមានគំនូរតាមទីសាធារណៈទាន់សម័យទេឬ?
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងម៉ូដទាន់សម័យបំផុត
អាចជាតែស៊ីស៊ាវដុង។
ទស្សនៈនេះនិងការដឹកនាំសំខាន់ៗទាំងបួន
គាំទ្រតែការពិតមួយ។
ឧក្រិដ្ឋជនគឺលោក Xue Xiaodong ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Ye Muxi?
តើអ្នកមានអ្វីលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំ​អ្នក...
ហ្ស៊ូសានឈី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
តទៅទៀត។
បាញ់។
យល់ព្រម។ បាញ់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្លើយសំណួរនេះ
កាលពីយប់មិញតើអ្នកបានទៅណា?
យប់មិញ?
ជំនួបរបស់ Xiaodong ជាមួយអ្នកគាំទ្រកាលពីយប់មិញ។
គាត់ស្នាក់នៅទីនោះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
សប្បាយ​ណាស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ?
អត់ទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
ដូច្នេះតើនរណានៅលើផែនដីគឺជាឧក្រិដ្ឋជន?
សុំទោស។ សុំទោស។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជ្រើសរើសថ្នាំបាញ់នេះ។
សុំទោស។ សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជាឧក្រិដ្ឋជន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលរឿងពីមុន។
គេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
អ្នកមិនហ៊ានមើលមនុស្សនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេទេ។
គឺ​អ្នក! អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន!
អ្វីដែលមិនអាចទៅរួចបំផុតគឺតែងតែជាឧក្រិដ្ឋជន!
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន!
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកល្ងង់។ អ្នកមិនអាចរកឃើញឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជនសម្រាប់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
មានតែក្មេងស្រីពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងថ្នាក់យើងចូលចិត្តសៀវភៅគំនូរជីវចល។
លើកលែងតែអ្នកមានតែក្នុងរូបតុក្កតាបំផុសគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត
Yuan Ke'er តែងតែអង្គុយនៅកាច់ជ្រុង
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងតុក្កតាងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងតិចតួចអំពីសិស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
អ្នកនឹងដឹងថានាងគឺជាសិស្សតែមួយគត់ដែលមានទេពកោសល្យខាងសិល្បៈ។
មានតែនាងទេដែលអាចគូរកាសែតក្តារខៀនល្អ ៗ បែបនេះ។
អ្នកដឹងទេ? អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
អ្វីដែលនាងកំពុងគូរឥឡូវនេះ
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលមាននៅលើក្តារខៀនដែរ។
នៅជាប់នឹងវាគឺជាថ្នាំបាញ់ដែលអាចធ្វើបានសម្រាប់គំនូរតាមទីសាធារណៈ។
វាត្រូវបានគេដាក់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះប៉ុណ្ណោះដែលមិនអាចកត់សំគាល់បាន។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Yuan Ke'er តើអ្នកពិតជាគូរទេ?
មិនបានសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នាង ...
ជាក់ស្តែង។
នាងមិនចង់និយាយជាមួយពួកយើងទេ។
សូម្បីតែអ្នកទៅសួរនាងក៏នាងនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីដែរ។
ឡៅដានី។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមថ្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយកាម៉េរាត្រង់របស់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអនាម័យនៃថ្នាក់របស់យើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យកត់ត្រាការងារពលកម្មមួយចំនួន។
មើលថ្នាក់របស់អ្នក។
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែផ្តោតការយាមល្បាតរបស់ខ្ញុំទៅលើថ្នាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។ បាញ់វីដេអូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។ កាមេរ៉ាមកខ្ញុំ។
លេខទេ។ ខ្ញុំថតវីដេអូល្អ ៗ អំពីឡៃដានី។
Liao Danyi នៅទីណា?
គាត់ច្បាស់ជាបានបញ្ចប់រឿងនេះហើយទៅបណ្ណាល័យ។
ហេតុអ្វីគាត់? គ្រាន់តែដាក់កាមេរ៉ារបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។ រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំពូកែសំអាតការងារ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវា។
មួយ។ ពីរ។ បី។ បួន។
ប្រាំ។ ប្រាំមួយ។ ប្រាំពីរ។ ប្រាំបី។
ពីរ។ ពីរ។ បី។ បួន។
ប្រាំ។ ប្រាំមួយ។ ប្រាំពីរ ...
ខំធ្វើការមែនទេ? មានទឹកខ្លះ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលដោយមិនគោះ?
តើអ្នករវល់នឹងអ្វីបន្តិច? មើលទៅហត់ណាស់។
សហភាពនិស្សិតប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ការស៊ើបអង្កេតតួលេខនិងការសិក្សា។ រវល់ណាស់។
យល់ព្រម។ បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាយាមផ្សេងទៀត។
វាបានក្លាយជាការពិតម្តងទៀតមែនទេ?
វេន​អ្នក​ម្តង។
វា​និយាយ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងថើបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត!
ហេ។
ទ្វារត្រូវបានបើក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញសិនបើមិនមានអ្វីត្រូវកត់សំគាល់។
ហេត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរសជាតិសូកូឡា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញខ្ញុំធម្មតាមួយ?
មែនហើយនេះគឺជាការថើបដោយប្រយោល?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
[រឿងកំប្លែងត្រជាក់]
ម៉េងជឺតើអ្នកបាន heard ពីរឿងកំប្លែងនោះទេ?
មានខ្ទឹមបារាំង។
ពេលវាដើរដើរ
និងការដើរ,
វាផ្ទុះឡើងជាទឹកភ្នែក។
អញ្ចឹងតើរឿងកំប្លែងនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
មានសត្វក្តាន់បុរស។
ពេលវាកំពុងរត់ហើយរត់លើផ្លូវ
វាប្រែទៅជាបុរសបង្ហាញ។
មែនហើយតើអ្នកបាន heard ពីរឿងកំប្លែងនោះទេ?
ខ្លាញ់មួយធ្លាក់ពីលើជណ្តើរដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាខ្លាញ់ងាប់។
តោះទៅបណ្ណាល័យ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់លឺរឿងកំប្លែងទេ?
អ្វីដែលជាភាពចម្លែក។