# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៤
ថ្នាក់នេះយើងធ្វើមួយពាន់ម៉ែត្រក្នុងការអនុវត្តថ្នាក់។
លទ្ធផលនឹងមិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះសាន់ប៊ីនជាមួយអាធួរកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្មី។
បងប្អូននឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ពិតឬ?
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់មូលដ្ឋានមួយចំនួន។
Arthur គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធសាច់ពាក់កណ្តាលដ៏រឹងមាំ។
តើអ្នកអាចប្រើជំនាញហាតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវប្រើ Time Wand!
ដូច Guan Yu គាត់ត្រូវការពាក់ស្បែកជើងប្រាំមួយគូ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនលឿនទេ!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
សានឈីតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំនៅតែវិលមុខបន្តិច។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
តាមខ្ញុំលៃតម្រូវដង្ហើមរបស់អ្នក។
នេះជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំញ៉ាំកខ្វក់នៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកត្រៀមខ្លួន។
មួយ។ ពីរ។
Xiaodong ។ អនុវត្ត?
ទេសានឈី។
សៅសៀដុង!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះអ្នក។
ខ្ញុំជារង្វង់នៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះទេ។ ពេលក្រោយ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ព្រះនៅស្ថានសួគ៌បានជាន់ខ្លានៅលើដី
ប៉មបរិសុទ្ធថប់ដង្ហើមខ្មោចទន្លេ។
តើអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រែទៅជាពណ៌លឿង?
ហេតុអ្វីបានជាប្រែទៅជាពណ៌បៃតង?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
តោះ​ញាំ!
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ Yezi,
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកបានញ៉ាំហូលផាយដែលឆ្ងាញ់នេះ។
តើតុរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
មិនអាច you អ្នក។
មិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋាន Hotpot នេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម្ចាស់ចានសាច់ប្រាំមុខទៀត។
រកមើល។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទះហឹរ។ សាកល្បងមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
មិនមែនអ្នកទេ។
ម៉ូនីទ័រ។
តើមានអ្វី?
បាញ់ឬទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ដំបូង។
តម្លៃប្រសិទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំគណៈកម្មាធិការថ្នាក់។
មិនមែនសម្រាប់អាហារទេ។
ទីពីរ?
សៅស៊ាវដុង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានការប្រគុំតន្រ្តីផ្ទាល់។
ចាកចេញ​ពី​សាលា។
នេះជាថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
ការប្រគុំតន្រ្តីបន្តផ្ទាល់?
ផ្កាបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឈប់​និយាយ។
អង្គុយ​ចុះ។
យើងនៅសាលារៀន។
កន្លែងដែលយើងរៀនអ្វីៗ។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
សុំទោស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
និងហួងណាន, ហួងយី។
អ្នកទាំងពីរមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មិនដែលឃើញអ្នកវិជ្ជមានទេពេលយើងប្រគល់កិច្ចការផ្ទះ។
-Delicious? - ហើយអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយដើមគេអំពីអ្វី?
យើងកំពុងញ៉ាំ។
ញាំអី?
អាហារឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះដែលអ្នកញ៉ាំ
សម្រេចចិត្តថាការជជែករបស់អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
បន្ទះហឹរមិនមែនជាអាហារឥតប្រយោជន៍ទេ!
ឈប់​និយាយ!
ចេងលីង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យល់សប្តិ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹកវាទេ។
ទីបំផុតយើងសូមស្វាគមន៍ ....
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គណៈកម្មាធិការថ្នាក់របស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់ដែលមានន័យថា
ខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
យើងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ!
ឈប់​និយាយ!
អស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកមិនមានអង្គការនិងវិន័យទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
អ្នកនៅតែមិនបង្អង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនោះ។
សេរីតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែធាត់។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
WHO? អ្នកណាធាត់?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ? តឹងពេកមែនទេ?
មិនស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
នៅតែមិនអាចចុចបាន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចចុចវាបានទេ។
ផងដែរជាមួយនឹងទ្រូងចេញ។ ដានី។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
គឺនាង។
វាជាទ្រូងធំរបស់នាង!
Lad Danyi ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
មក​មក។ អង្គុយ, អង្គុយចុះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ដានី។
មូលហេតុខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្នើសុំការអនុគ្រោះមួយ។
បាញ់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
យេស៊ីសដ៏ផ្អែមល្ហែម
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វេសប្រហែសបានពេលខ្លះ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាថែរក្សានាងឱ្យបានល្អនៅសាលា។
អរគុណច្រើន។
នាងនៅក្មេង។ នៅតែក្មេង។
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើតែនេះដើម្បី toast ដល់អ្នក។
ថែរក្សា Yezi អោយបានល្អ។
- អរគុណសូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
អ្នក ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
គាត់? ថែរក្សាខ្ញុំ?
គាត់តែងតែដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ដាក់ស្លាកតាម?
ខ្ញុំកំពុងនាំមុខអ្នកនៅពេលខ្ញុំរត់។
ហើយអ្នកឡើងទម្ងន់ខ្លះថ្មីៗនេះ។
អ្នកអាចដាក់ស្លាកតាម។
អ្នក .... អ្នក ... អ្នក ... អ្នក ...
អ្នកបានឈ្នះខ្ញុំម្តង។
កុំយកវាទៅទុក។
ខ្ញុំមិនបានរត់ខ្លាំងនៅពេលនោះទេ។
ហើយថ្មីៗនេះអ្នក ...
ខ្ញុំជាអ្វី? អ្វី?
មានខ្លាញ់។
Yezi, Yezi, Yezi មានសាច់ខ្លះ។
Yezi អស្ចារ្យណាស់! មានសាច់ខ្លះ។
អ្នកណាធាត់?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
អ្នកធាត់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកវា?
តើអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងការពិតបានទេ?
ខ្ញុំជាស្ត្រី។ ខ្លាញ់?
- តើ​អ្នក​ខ្លាច? និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត! - អ្នកធាត់។ អ្នកធាត់។ អ្នកធាត់!
ខ្ញុំពិតជាធាត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រកទំងន់ខ្លះ។
អង្គុយបីរយនាក់។
ខ្ញុំមិនអាច ...
គំនិតល្អណាមួយ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
និយាយវាថ្នមៗ។ ទន់ភ្លន់!
មែនខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយវាឬអត់។
បាញ់។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ បន្ត។
Menci បាននិយាយថា
នៅពេលឋានសួគ៌ជិតនឹងដាក់ការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំធេងលើនរណាម្នាក់។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យគាត់ខិតខំ។
ធ្វើឱ្យគាត់ឃ្លាន។
ប៉ុន្តែស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងមានអាហារសម្រន់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងការផ្ទុក។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ! ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ!
ទីមួយត្រូវមុតនិងមានប្រាជ្ញា។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញផែនការមេសម្ងាត់មួយ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មើល!
បុរសនោះនៅក្នុងសៀវភៅគឺខ្លាំងណាស់!
លំហាត់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វា​ជា​ការពិត។
នៅទីនេះ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅវាមិនគួរឱ្យជឿទេ!
រកមើល។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាម្តងទៀត។
ឆ្ងល់ក្មេងស្រីសម្រាក។
យើងមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
វិធីសាស្រ្តនៃការសម្រកទម្ងន់។
មិនអាចរកឃើញទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
បុរសធាត់ដែលត្រូវការសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ដែលធ្លាប់ធាត់ខ្លាំង។
Xiaodong ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការសម្រកទម្ងន់បានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។ នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។
ប៉ុន្តែម៉ូនីទ័រអ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកនឹងទិញទឹកសូដាមួយចំនួនឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញ៉ាំឈីបដោយខ្លួនឯង?
នេះជារឿង។
យើងចាប់ផ្តើមអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះ។
យើងទើបតែដំណើរការរង្វង់ធំមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃ្លាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញថាមពលមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
យើងបានដំណើរការរហូតមកដល់ពេលនេះ។ ដូច្នេះការអត់ឃ្លាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពចំណាយនេះ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកនូវបុណ្យដ៏ធំមួយសម្រាប់ជួយខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទះសៀគ្វីមានកាឡូរីច្រើនពេក។
ខ្ញុំទទេញ៉ាំវា។
ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ក្នុងនាមជារូបព្រះខ្ញុំត្រូវតែរក្សាតួរលេខរបស់ខ្ញុំឱ្យល្អ។
កុំបារម្ភ។ ម៉ូនីទ័រ។
កង្វល់របស់អ្នកគឺជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តនេះដល់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដែរឬទេ?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ស្រកទម្ងន់ឬបាត់បង់ជីវិត!
កាន់តែខ្លាំង!
ល្អ។ តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ។ បំផុសគំនិត។
ឥឡូវបោះឈីបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានកាឡូរីប៉ុន្មាន?
ប្រហែលកាបូអ៊ីដ្រាតប្រហែល ១១,២ ក្រាម
ប្រហែលប្រូតេអ៊ីន 24.1g
ខ្លាញ់ប្រហែល ៣០,៨ ក្រាម
ដូច្នេះអ្នកដែលបន្ថែម
508cal ។
ការទទួលទានកាឡូរីប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រីធម្មតាគឺ 1014cal ។
អ្នកបានពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់បន្តឬ?
ទេ
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំជាកាឡូរីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
និយាយលាហើយចំពោះអាហារឥតបានការ។
អាហារ​មិនល្អ។
លាហើយ។
Ye Muxi ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង់បានបន្ទះហឹរខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ? Ye Muxi?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
ក្រុមទីមួយ។
មើល​ខ្ញុំ។
មួយ។
ពីរ។
បី។
ងាយណាស់!
អ្នកទៅ។
ម្ភៃ។
ម្ភៃ?
មួយ​រយ!
ឆាប់​ឡើង! ដុតខ្លាញ់!
មួយ!
ពីរ!
បី!
បួន!
ប្រាំ។
ធ្លាក់​ចុះ។
កៅសិបប្រាំទៅ។ ប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
វាបានឆេះហើយ។
ម្ភៃនៅពេលតែមួយនឹងចាប់ផ្តើមវា។
ឈប់។
ប្រាំពីរ!
ប្រាំពីរ ...
ក្រោកឈរ។ ម្តងទៀត។
ប្រាំពីរនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អទេ។
ត្រូវតែមានម្ភៃ។
គិតអំពីបន្ទះសៀគ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំ។
ប្រាំបី ...
អ្នកមិនទាន់បានប្រើកាឡូរីទាំងនោះទេ។
ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
បាតរបស់អ្នកនឹងប្រែជាស្រពិចស្រពិលប្រសិនបើអ្នកអង្គុយ។
ចង់ស្រកទំងន់រឺអត់?
ក្រោកឈរ។
Xiaodong ។
Boss Xiaodong ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមវាងាយស្រួលទេ?
បន្ទាប់មក ...
នេះ ... នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាបី។
បីដងសម្រាប់គ្នា។
ក្រោកឈរ។
បញ្ចប់កំដៅឡើងរបស់អ្នក។
ឡើងលើ។
ប្រាំបួន។
តើអ្នកជាបុរសផ្អែមល្ហែមមែនទេ? ហេតុអ្វី ...
លើកទីពីរដែលអ្នកនិយាយពី "ទំងន់"
ស៊ាវឡុងនឹងក្លាយជា Xiaodong អាក្រក់។
មិនមានវិធីល្អទេនៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្រាំបួន។
ឡើង!
ចុះ!
តទៅទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ!
ទេ!
យល់ព្រម។ ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ស្រមៃថាខ្ញុំជាខ្លាញ់របស់អ្នក។
ជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
ឈប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរត់ក្បែរអ្នក។ តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
1,5 គីឡូម៉ែត្រដល់ទីបញ្ចប់។
ងាយនិយាយណាស់។ អ្នកអូសវា។
យល់ព្រម។ ផ្លាស់ទី។
មើល​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
វា​ងាយស្រួល។
Ye Muxi ។
អ្នកត្រូវកសាងសាច់ដុំខ្លះពេលអ្នកស្រកទម្ងន់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែទទួលបានសាច់ដុំរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីការហ្វឹកហាត់កម្លាំងទេ។
អ្នកលើកខ្ញុំឡើងនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
រកមើល។ យើងនៅសល់តែ ១,៥ គីឡូម៉ែត្រទៀត។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Ye Muxi ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំតែទឹកដោះគោ។
អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
វាដោយសារតែការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ Xiaodong ។
គាត់គឺជាបិសាចពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់គឺដូចជាទេវតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយពី "ទំងន់" ទៅគាត់,
គាត់នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង!
ដូច្នេះ freaking!
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងហេតុអ្វីបញ្ចុះទម្ងន់?
ទេ
ខ្ញុំបានស្បថ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់។ ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលស៊ាវឡុងរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះមើលលើមុខរបស់គាត់ពិតជាគួរអោយទាក់ទាញណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចូលរួមការបណ្តុះបណ្តាលសម្រកទម្ងន់របស់អ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធាត់ទេ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែទឹកដោះគោ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដៃនិងជើងខ្ញុំឈឺចាប់។ មិនអាចរើចេញបានទេ។
តោះទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអាហារពេលល្ងាចអ្វី?
ទឹក?
Oatmeal?
ខូឃី?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយមក។
តើយើងទៅណា?
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
គ្មានគំនរ។
យល់ព្រម។ បី។ ពីរ។ មួយ!
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកនូវហូលផតថលល្អ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
វាជារឿងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតចំពោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ mutton នៅទីណា? សាច់​មាន់?
សាឡាត់ ១០០ ក្រាម។ 30 កាឡូរី។
ផ្កាលីលី ១០០ ថ្ងៃ។ 50 កាឡូរី។
ស្ពវាលភក់ ១០០ ក្រាម។ 80 កាឡូរី។
បុណ្យដ៏ធំនេះមានតែ ៣១០ កាឡូរីប៉ុណ្ណោះ!
មានអារម្មណ៍ថាចង់ញ៉ាំ!
ទឹកជ្រលក់ណាមួយ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអំបិល។ គ្មានគ្រឿងទេសទេ។
សម្រាក។ គ្មានខ្លាញ់។
តោះ​ញាំ!
នៅទីនេះមានច្រើនទៀត។
សាកល្បងទឹកជ្រលក់នោះ។
ល្អទេ?
Ye Muxi ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈឺ?
តើធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រកមើល។
មិនអាចសូម្បីតែនិយាយឥឡូវនេះ។
តាមពិតសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំពិបាកពេកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបង្វឹកអ្នកដូចក្មេងប្រុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
រាល់ពេលមានទំងន់។
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
យើងអាចចាប់ផ្តើមផែនការថ្មី។
ដែលនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
មានរឿងមួយទៀត។
នៅតែត្រូវការរក្សារបបអាហារ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
តើអ្នកបានយករបស់នោះទេ?
កុំសួរខ្ញុំអោយយកអាហារមកអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្រកទំងន់ទេឬ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ!
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបរិភោគ។
មិនទាំងដុំសូកូឡាទេ។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
អ្នកណាឈឺ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេនិយាយកុហក?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន! - មនសិការរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន ... - ឈប់និយាយ!
ទេ
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?!
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?!
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
ឥឡូវទៅប្រាប់សូកូឡារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទុកវាចោល។ អ្នកស្អប់វា!
មក​នេះ។ ប្រាប់!
ប្រាប់វា។
អ្នកមិនចូលចិត្តវា។ អ្នកស្អប់វា!
អ្នកនឹងទុកវាឱ្យល្អ។ និយាយវា!
និយាយវា!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អ្នក​ស្រលាញ់​វា?
ជើងឡើងលើមួយរយ!
ទេ!
សូកូឡា!
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។ ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ក្រោកឡើងហើយលាងមុខរបស់អ្នក។
និស្សិតស៊ូនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
វាសម្រាប់អ្នក។
វាជាអាហារពេលព្រឹកដែលមានជីវជាតិបំប៉នសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
មានវីតាមីនច្រើនជាតិសរសៃរុក្ខជាតិ។
និងប្រូតេអ៊ីនច្រើន។
វានឹងដាស់ថាមពលរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ!
បងប្រុសវាគឺសម្រាប់អ្នក។
មានមួយដែរសំរាប់ខ្ញុំ?
ក្មេងល្អបែបនេះ។ ក្មេងល្អ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
ស្រស់!
គ្រាន់តែមួយស៊ុប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពោរពេញទៅដោយថាមពល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានពែងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ស៊ូ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពោរពេញទៅដោយថាមពល។
ហើយមានលទ្ធភាពច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗជាច្រើនទៀតសម្រាប់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាជាចុងសប្តាហ៍ក៏ដោយ។
តែខ្ញុំសំរេចចិត្តទៅធ្វើការហើយ!
មើលថែប្អូនស្រីខ្ញុំ។
- បងប្រុស។ - សូមអរគុណ។
- ផ្សេងទៀត។ - លាហើយ។
បងប្រុស, យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
លះបង់ខ្លួនឯង! វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
លះបង់ខ្លួនឯង។ លះបង់ខ្លួនឯង!
ត្រឡប់មកវិញ។
ផឹកនេះ។ សព្វថ្ងៃនេះយើងមានការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាំទៀត។
ប្រញាប់។ ឡើងលើ។
ឡើងលើ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នក​អាច។
ប្រញាប់។ ឆាប់​ឡើង។
មួយឈុតទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មួយឈុតទៀត។ អ្នក​អាច។
អ្នក​អាច។
ក្រោកមិនរួច។
ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។
សាឡុងនោះនឹងទាញអ្នកចុះ។
អ្នកចង់ស្រកទម្ងន់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្រោក​ឡើង។ កុំខ្ជិល។
អ្នកចង់ធាត់មែនទេ?
ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។
ឥឡូវ​នេះ!
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកចង់មើលការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកទេ?
ការប្រគំតន្ត្រី?
កន្លែងណា?
ឌីវីឌី។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីរកវា។
ហើយខ្ញុំចង់មើលវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាចង់មើលវាមែនទេ?
ដប់ប្រាំនាទីបន្ទាប់មក។
ត្រូវហើយ!
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
មើលមែនទេ?
ពិបាករកណាស់។
ត្រូវទេ? វាបានចំណាយពេលយូរណាស់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទឹក​ត្រជាក់។
យល់ព្រម។
នៅក្នុងទូរទឹកកករបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
មើលហើយមើលទៅ។
រកមើលអ្នក។ សង្ហាណាស់។
វិធីដែលអ្នកចាប់សក់របស់អ្នក។ ឡូយ!
ចលនានេះ។
ពិបាកទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនថ្ងៃប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបាន។
វាពិបាក។
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីរៀនវា។
រកមើល។ អ្នកពិតជាខំប្រឹងណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
ហ្វឹកហាត់ជានិច្ចដល់យប់ជ្រៅ។
ហត់នឿយមែនទេ?
មើលចលនានោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសំរាកហើយ។
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនធាត់ទេ។
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានអោយខ្ញុំកក់អស់ហើយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគួរតែបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
ត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបសម្រាក។
អ្នក?
តាម​ខ្ញុំ។
បន្ធូរគំនិតរបស់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ ដាក់មកវិញយឺត ៗ ។
ដាក់មកវិញ។
ត្រូវ។
ដកដង្ហើម​ចូល។
អ្វីៗទាំងអស់កំពុងរលាយបាត់។
ធ្វើតាមសម្លេង។