# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៥
ឈប់។
ត្រួតពិនិត្យពេលវេលាចុងក្រោយ ...
លីយូបានយកម្សៅដែលបានច្របាច់ចេញពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយទេ។
នោះទៅឆ្ងាយណាស់។
សុភាពបុរសម្នាក់យករបស់របរដោយមធ្យោបាយយុត្តិធម៌។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការអនុលោមតាមច្បាប់ទីបីដែលយើងបានទទួលនៅសប្តាហ៍នេះ។
ទាំងអស់អំពីថាលោកលីយ៉ៅ។
លីយ៉ៅភេទស្រីអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
និស្សិតម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។
ក៏ជាការសម្លុតដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងសាលារបស់យើងផងដែរ។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សសម្លុត។
ប៉ុន្តែនាងនឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលពិបាកជាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រភេទនេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងឱ្យគ្រូរបស់យើងដោះស្រាយនាងបានល្អជាង។
ទេ
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយឱកាសបែបនេះ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយតើអ្នកមានគំនិតទេ?
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែលេងប្រឆាំងនឹងនាងដោយផ្ទាល់!
ប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
អត់ទេ។ អំពើហឹង្សាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
បើយើងប្រយុទ្ធ
យើងនឹងមិនដូចនាងទេឬ?
ល្អម៉ូនីទ័រតើអ្នកមានគំនិតទេ?
ដាហ៊ួរទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយអំពើហឹង្សាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ក្រៅពីនេះគឺជាសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។
កុំប្រមាញ់វា។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
និយាយជាមួយនាងអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នោះគឺជាគំនិតប្លែកបំផុត។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងគួរតែបញ្ជូននិស្សិតដែលមិនទាន់មានសញ្ញាប័ត្រមធ្យមទៅនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
នេះគឺលីយូ?
នាងពិតជាមានកំពស់ខ្ពស់មែនទែន។
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើនាងទៅណា?
ព្រះស្គាល់។
ធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចប្រហែលជា។
Zhu Shanqi, ទៅ។
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងចង្វាក់បេះដូង។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់តែពេលរសៀល។
លាហើយ។
Zhu Shanqi កុំព្យាយាមថយក្រោយពីការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ តើនាងខ្លាចទេ?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្នូតហឹរទេ?
ត្រូវហើយ។
មានខ្លះអញ្ចឹង។
តើអ្នកនឹងបរិភោគអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំវា?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ក្មេងស្រីជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមក, បន្ទះហឹរ ...
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយ័ននីមួយៗ។
រាល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បានបួន។
អរគុណ​លោក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះបន្ទះហឹរ។ បន្ទះហឹរ។
នៅទីនេះបន្ទះហឹរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាហាវម្ល៉េះ?
ដូចការរំពឹងទុកអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
នៅតែជួយអ្វីទាំងអស់។
នាងទៅឆ្ងាយហើយ!
តើនាងអាចសម្លុតមិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបាន?
មិនអាចឈរវាទៀតទេ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
វាគ្មានន័យអ្វីដើម្បីកម្ចាត់នាងនៅក្នុងពិភពតុក្កតាទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែលេចធ្លោឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
យើងបានរៀបចំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានយ៉ាងហោចណាស់ដប់វិធីដើម្បីកម្ចាត់នាង។
នៅចន្លោះថ្នាក់យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហើយខ្ញុំមានវិធីមួយម៉ឺនដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
អ្នកគឺលីយ៉ាវមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
កុំចង្អុលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដាក់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមិនសមហេតុផលទេដែលក្មេងប្រុសនិយាយជាមួយក្មេងស្រីបែបនេះ!
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
បាញ់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គេនិយាយថាអ្នកស្អាតណាស់។
ដូច្នេះយើងបានមកពិនិត្យមើលវា។
ដូចដែលយើងបានឃើញ
វាសមនឹងមកទីនេះ!
ស្អាតណាស់!
មិនអាចស្រស់ស្អាតជាងនេះទេ!
អស្ចារ្យណាស់!
សំណាងដែលនាងរត់ចេញ។
- ឬខ្ញុំនឹងវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់! - ត្រូវហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់។
បុរស។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា
ដែលបានអះអាងថាត្រូវបានធ្វើបាបដោយលីយ៉ៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើការខុសទិសដៅតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
មិនត្រឹមត្រូវ?
យើងបានតាមនាង ...
តើគាត់មានដំណោះស្រាយអ្វី?
យើងក៏មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានដែរ។
តើឡៅដានីអាចបង្កើតវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លីយ៉ៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវយាយនីស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាថ្នាក់ដប់។
ខ្ញុំចង់បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក។
បំផ្លាញវា។ បំផ្លាញវា។
លូយដានី, រត់!
មិនអាចមើលវាបានទេ។
មិត្តភក្តិ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីគាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកប្រាកដជាចង់បង្កើតមិត្តជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មាន​បញ្ហា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះលីយ៉ៅពិតជាសិស្សពូកែមែន។ ត្រូវទេ?
ជាការពិតនាងគឺជា។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វឆ្មាគ្មានចំណីរបស់វានៅចន្លោះថ្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការប៉ាន់ស្មានបែបនេះ។
អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំដោយសារមានរសជាតិហិរ។
មានតែអ្នកគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយពេកទេ?
ត្រូវហើយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាលីយ៉ៅមកពីគ្រួសារយោធា។
ម៉ាក់របស់នាងកាន់តែអស្ចារ្យ។
អ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំងជាតិនិងអ្នកប្រដាល់។
ដៃនិងប្រដាល់សេរី?
បច្ចេកទេសប្រដាល់ដើម្បីវាយខ្លួនឯងមុនពេលអ្នកវាយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាតាំងពីកុមារភាព។
ហើយខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងសាលាសិល្បៈគុន។
តែប៉ាគិតថាខ្ញុំមិនដូចក្មេងស្រីទាល់តែសោះ។
គាត់ខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលារៀនមធ្យមសិក្សា Maple Leaf សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះយើងជាមនុស្សដូចគ្នា!
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តភក្តិ ...
វាហាក់ដូចជាបរិយាកាសរីកចម្រើន
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្វះការប្រាស្រ័យទាក់ទងរវាងបុគ្គល។
តាមពិតវាក៏ធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បង្កើតមិត្តដែរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីដើមឆមាសនេះមក
គ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយខ្ញុំទេឱ្យតែខ្ញុំរាប់អានជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពខ្លះ។
នៅពេលសិស្សខ្លះក្រឡេកមើលខ្ញុំ
ពួកគេអោយអាហារសម្រន់ដល់ខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជាសួយសារអាករទេឬ?
និស្សិតខ្លះទៀតក៏ពូកែណាស់។
ទោះបីខ្ញុំបំបែករបស់របររបស់គេក៏ដោយ
ពួកគេមិនបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
តើមិនមែនទេពីព្រោះពួកគេមិនហ៊ានទទួលខុសត្រូវអ្នក?
តាមពិតខ្ញុំគឺដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានជីវិតវិទ្យាល័យមួយដ៏អស្ចារ្យដែរ។
និងមិត្តភក្តិល្អដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
គ្មានអ្នកណាចង់រាប់អានជាមួយខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ឥឡូវអ្នកមានយើងនៅជុំវិញអ្នក។
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ក្មេងស្រីម្នាក់នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពេលដែលពួកគេឃើញអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចាបមួយនឹងប្រែទៅជាផេននីក។
យល់ព្រម!
តើយើងនឹងមិនដាក់ទោសសត្វចម្លែកទេឬ?
តើក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្វី?
មើល, ប្រដាប់ក្មេងលេងនោះ។
ចុះអ្នកថតរូបជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេ
ឆាប់​ឡើង។
មើលទៅគាត់រាងមូលហើយគាត់រាំ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
អ្នកគួរតែត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងរឿងបែបនេះបន្ថែមទៀត។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេអ្នកគួរតែសាកល្បងរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកនៅទីនេះ។
សំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ចោរ! ចោរ!
ឈប់! ចោរ!
ឈប់!
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? -Thief!
- ឈប់! -Thief! យកគាត់ទៅ!
កុំអោយគាត់រត់គេច! ឈប់!
ចោរ! យកគាត់ទៅ!
ចោរ! ឈប់!
ឈប់! គាត់នៅទីនោះ!
ចាប់ចោរ!
ឈប់!
ចោរ! ចោរ!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
ស៊ីសខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
ទំនេរខ្ញុំអើយ។
ខ្ញុំខុស។ វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំខុស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អរគុណអេស។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបដាសូត្រទៅសាលារបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។
Ye Muxi ។
Ye Muxi ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
អ្នកចាប់បានចោរ។
ថ្នាក់ទីដប់បានធ្វើអំពើល្អមួយទៀត។
ប៉ុន្តែលីយ៉ៅ
នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមចោរនោះ
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
នោះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។
លីយ៉ៅអ្នកពិតជាពូកែខាន់ហ្វូ?
អ្នកភ្នាល់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវាជាធម្មតាទេ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើបាបមនុស្សផ្សេងទៀត។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ហាងលក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
លីយ៉ៅ។
បន្ទាប់ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពីរ។
ក្មេងស្រី​តូច។
តើអ្នកអាចលួចនៅវ័យក្មេងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
មានតែអ្នកម្នាក់គត់នៅទីនេះ?
ស៊ាវសាន។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
កុំរត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកជ្រើសរើសខ្លាឃ្មុំ។
ចាំខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នក។
យល់ព្រម។ សាមសិប Yuan វាគឺជា។
តោះ​ទៅ។
រកមើល។ រកមើល។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំឈានមុខគេទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងតើយើងអាចជួយ Li Yao បានយ៉ាងដូចម្តេច
និងរីករាយជាមួយនេះនៅក្នុងមាតិកាបេះដូងរបស់នាង?
Boss ។
តាមពិតយើងមានគំនិត។
ដើម្បីជួយលីយ៉ាវឱ្យមានភាពធូរស្បើយនិងរីករាយ។
យើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃគូបុរស។
ពួក​ឯង?
យើងនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាដៃគូបុរសនេះត្រូវតែមើលទៅគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
-Xue Xiaodong? - ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
តាមពិតយើងមានបេក្ខជនដែលសមរម្យជាង។
ហើយខ្ញុំបានហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំ ...
Huang Yi បានហៅឥឡូវនេះ។ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងឆាប់?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះ!
តើមានចម្ងាយរវាងសាលារបស់យើងនិងនៅទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រឹមតែ ៣ ម៉ាយល៍ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែត្រូវការការរត់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
លីយ៉ៅមកទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
នេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងគឺចេងលីង។
Leigong បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
នៅពេលគូប្រជែងរបស់គាត់វាយប្រហារ។
គាត់មិនគួរថយក្រោយទេ។
គាត់គួរតែឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះមិនមានភាពខុសគ្នាអ្វីទេរវាង
ប្រដាល់សេរីនិងក្បាច់គុនបុរាណរបស់យើង។
យល់ទេ?
មែន ... បាទ។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ តាមដានពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
លីយ៉ៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយទេ?
យើងនៅឆ្ងាយពីពួកគេណាស់។
តើពេលណាល្បឿននេះលឿនជាង?
មិនអាចយកវាឥឡូវនេះទេ។
ប្រញាប់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងសួនកម្សាន្តរួចហើយ។
តើយើងមិនអាចសាកល្បងវិធីបុរាណបំផុតដោយរបៀបណា?
នោះ​មានន័យថា...
កង់មេឃ!
លីយ៉ៅ។
តើអ្នកបានសាកល្បងកង់លើមេឃហើយឬនៅ?
ទេ
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជារំភើបណាស់!
ប៉ុន្តែ ...
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអ្នកបងប្អូន?
នេះខុសគ្នាពីស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់បានក្មេងស្រីម្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានក្មេងស្រីសម្រាប់យើង?
តើយើងមិនយល់ស្របក្នុងការចាប់ឆ្នោតមែនទេ?
ពិភពលោកនេះងងឹតណាស់។
លីយ៉ៅវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកដែលបានមកទីនេះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាទស្សនៈនេះល្អណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
លីយ៉ៅតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក ... តើអ្នក acrophobia?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងវិលមុខ
ហើយចិត្តខ្ញុំលោតញាប់?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ acrophobia ។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តាម​ខ្ញុំ។ ស្ងប់ស្ងាត់ហើយដកដង្ហើម។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់!
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់!
អ្នកណាលឺខ្ញុំ?
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ!
-Li Yao សូមស្ងប់ចិត្ត។ - ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ!
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់!
- ស។ ត្រជាក់ចិត្ត។ - ឈប់នេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ!
កុងហ្វុងរបស់ខ្ញុំមិនជួយទេ។
វាខ្ពស់ពេកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំអោយអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
មិនអីទេលីយ៉ៅ។
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។
នេះជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតណាស់!
ឱកាសដ៏កម្របែបនេះ។ នៅតែមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
សំភារៈយោង។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយក្នុងការឃើញទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តសិក្សានិងសិក្សា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីក្រៅពីរៀនទេ!
តើអ្នកនៅចាំទេបងប្រុសខ្ញុំបាននាំយើងចេញទៅសួនកំសាន្តពេលដែលយើងនៅក្មេង?
អ្នកចូលចិត្តវាច្រើនជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ដោយសារតែយើងធំឡើង។
បើធំឡើងត្រូវតែដូចនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជាក្មេងរហូត។
មើលថ្ងៃលិចស្រស់ស្អាតណាស់!
តើអ្នកដឹងទេ?
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នានៅពេលកង់ឈានដល់កំពូល។
វានឹងក្លាយជាការពិត។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគួរតែសំរេចបំណងដោយស្មោះ។
តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែពពកទាំងនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
និងកង់មេឃស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរីករាយនឹងរឿងនេះជាមួយអ្នក ...
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
មិនថាពេលយើងនៅក្មេងឬឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹម។
តាមពិតលីយ៉ៅអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមើលទៅមិនកាចសាហាវទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីគួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?!
កាន់ដៃបានល្អជាង។
តើវាមិនរីករាយទេឬ?
Ye Muxi សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
កុំសួរយើង។ មិនចង់ឆ្លើយទេ។
តើចេងលីងនិងលីយ៉ាវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មក​នេះ។ មក​នេះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបង្កើតវា!
អ្វី?
នោះ ... ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន ...
លោតនិងចង្វាក់បេះដូង។
រកមើល។ រកមើល។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត! តោះ​ទៅ!
វាងងឹតហើយ។ Ye Muxi!
កុំចង់លេងទៀត។
លីយ៉ៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ត្រូវ។ មក​នេះ។
រួសរាន់ឡើងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តោះ​ទៅ។
វាពិតជារីករាយណាស់។
យល់ព្រម។
ទេ
-យល់ព្រម។ - មិនអីទេ។
លីយូតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតបែបនេះភ្លាមៗ?
នេះជារឿង។
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មកពីឧទ្យានកំសាន្ដ។
ខ្ញុំបានទទួលយកយោបល់របស់អ្នកហើយតែងតែញញឹមដាក់សិស្សគ្រប់រូប។
ជា​លទ្ធផល...
លទ្ធផលដែលចង់បាន?
អ្នកខ្លះអាចយល់ថាខ្ញុំមិនបានសម្លុតគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្លះ ...
ត្រូវ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លេចចេញមកហើយញញឹមដាក់អ្នក
វាពិតជាគួរអោយចង់សើចណាស់។
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាពួកគេខ្លះអាចយល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
ក្រៅពីនេះឡៅដានីបានពន្យល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយល់ច្រឡំអំពីខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមពិនិត្យខ្ញុំ។
ឡៅដានី?
អរគុណ​ច្រើន។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចនៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃហើយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការចូលរួមចំណែកភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
និងក្បាច់គុនដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
យើងមានអ្នកចម្បាំងដ៏ស្វិតស្វាញ?
ខ្ញុំអាចទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ក្លាយជា ...
ខ្ញុំចង់បានជំហរសុភាពរាបសា។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការងារ?
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកលើសពីនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែមុននោះ ...
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំនូវដៃនិងប្រដាល់សេរី។
សូមក្រោកឡើង!
ម៉ូនីទ័រកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះ។
ទៅលេងសួនកុមារជាមុនសិន។
នេះជាថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
កន្លែងសម្រាប់សិក្សា។
ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំរួចទៅហើយ។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំចាស់ទាំងស្រុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំផ្លុំក្តៅនិងត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលះបង់ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលះបង់ការគោរពខ្លួនឯង
និងមានមោទនភាពក្នុងការបណ្ដោយខ្លួនខ្ញុំ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់!
លើកនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ចង់ទ្រទ្រង់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវស្វែងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅលើពិភពលោកនេះ
តើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែររឺអត់?
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅលើពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកថែរក្សាផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការចុងភៅទេ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងជីវិតសង្គមទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកការទូតទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចដាក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
យំទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានចរិតអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កំហឹងអាក្រក់របស់អ្នកនិង capriciousness របស់អ្នក។
ណឺដ។
ទេ!
ស៊ីននី ...
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ហើយគូសលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរុញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសេកដោយគ្មានខ្លួនឯង
គ្មានគំនិតនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសេកទេ!
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែកគ្នារវាងពួកយើង។
ស្នេហាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរតាមអ្នកពិការភ្នែកបានទេ។
តើដូចដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រូវដើរតាមខ្ញុំដោយងងឹតងងល់ទេ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងដូចនោះទេ!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការយល់ដឹងគ្នាទៅវិញទៅមកជាមូលដ្ឋាន!
សូមឱ្យស្រឡាញ់!
រាល់ពេលវាជាខ្ញុំធ្វើតាមគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានតាមដានខ្ញុំនៅពេលណា?!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកណាស់
តាមរយៈជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើយើងស្ថិតនៅផ្នែកតែមួយ។
តែពេលនេះខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដានី!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ណឺដ។
ខ្ញុំត្រូវតែទិញអ្នកថ្មីជាសំណង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបំបាក់កាដូរបស់អ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទូទាត់សង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រហែលជាបានរំខាន Li Yao ។
ព្រឹកនេះនាងឈប់នៅក្បែរតុខ្ញុំ។
បានលើកកែវរបស់ខ្ញុំឡើងខ្ពស់នៅលើអាកាស។
វិនាទីបន្ទាប់នាងបានបំបែកវាជាបំណែក ៗ ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកឃើញមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងរំខាននាង។
ខ្ញុំមិនបានបំបែកវាដោយចេតនាទេ!
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំបំបែកវាដោយចេតនា?!
អ្នក?
ឬ​អ្នក?