# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៦
បន្ទះហឹរ?
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
ឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
WHO?
ឡៅដានី។ មានស្តោះទឹកមាត់ខ្លះទេ?
អ្វី?
ទទួលបាននៅលើវា។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ!
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់គាត់?!
ជាក់ស្តែង។ អ្នកដឹងថាអ្នកណា។
ហ្សួសានឈីឈីស្តាប់ខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែចង់កម្ចាត់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
គាត់គឺដូចជាស្រមោលខ្លះនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ដូចជារៀងរហូត។
តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ?!
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរចាំបាច់ត្រូវសហការលើបញ្ហានេះ។
រង់ចាំ។
វាបានកើតឡើងលឿនពេក។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំពេញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ល្អ ...
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាជាការងារសំរាប់ពីរ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរត្រូវបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគឺលោក Wang Liangchen និង Xu Meijing ។
ពួកគេជាមិត្តល្អណាស់។
វាជារឿងល្អក្នុងការស្វែងរកមិត្តល្អនៅសាលា។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ទំនាក់ទំនងសុទ្ធនេះហាក់ដូចជាកំពុងឆ្ពោះទៅរកទិសដៅអាក្រក់។
ដូច្នេះដើម្បីបញ្ឈប់មិត្តភាពសុទ្ធសាធនេះប្រែក្លាយជា
រឿងគ្រោះថ្នាក់ខ្លះសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរសូមនិយាយជាមួយសិស្សទាំងពីរនាក់នោះ។
ប្រាប់ពួកគេតាមអាយុរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា។
អ៊ូលោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយពួកគេ។ វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះត្រូវបានប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំង ២ នាក់សើចខ្លាំងណាស់។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានបញ្ហា។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ពួកគេឱ្យអាវយឺតនេះជាអំណោយ។
ស្នាដៃធ្វើដោយដៃល្អ!
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិសុទ្ធដូចពួកគេបាននិយាយ។
ពេលនោះវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាគ្រូដែលច្របូកច្របល់!
ទេ! ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាសង្ហាលោក Wu ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកពីរ
និយាយជាមួយលីយ៉ាងចឹងនិងម៉ីជិងដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ដើម្បីមើលថាតើការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំចាំបាច់ឬអត់
ឬវាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាគ្រូចិនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកនៅក្នុងឈ្មោះរបស់គណៈកម្មាធិការថ្នាក់
សង្គ្រោះពួកគេចេញពីទំនាក់ទំនងគ្មានផ្លែផ្កានេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយក Wang Liangchen ។
ហើយអ្នកដោះស្រាយ Xu Meijing ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំទើបតែបានលឺសំលេងខ្យល់ទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
Ye Muxi អ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាមានភាពចាស់ទុំ។
មិនដូចមនុស្សទេ!
Xiaotian មិនគួរគ្រាន់តែដើរវង្វេងនៅសាលារៀននោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកវាហើយសម្លាប់វា?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ល្អសូមនៅឆ្ងាយពីឡាំងឈីងនិងម៉ីជិង។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ម្នាក់ឯង? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានល្អជាងអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
តើអ្នកមានបទពិសោធទេ?
ដូចអ្នកដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្តស្នេហាជាច្រើន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងការពិតទាំងនោះទេ?
គ្រាន់តែបុរសនិងស្ត្រីវ័យកណ្តាលមួយចំនួនស្នាក់នៅផ្ទះហើយតុបតែងវា!
វាជាសិល្បៈ។ អ្នកមិនយល់!
អ្នកបាននិយាយទាំងអស់នេះដើម្បីបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
កូនក្មេង!
អ្នកគឺជាកូន!
និយាយច្រើនហើយអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ខ្ញុំមិនចង់ ... - អាយ៉ៃ!
អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ!
អាយ៉ៃ!
សួស្តី។
សួស្តីមិចស៊ី។
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន? Ye Muxi ។
ខ្ញុំបានឃើញថាយើងមិនដែលនិយាយពីមុនទេ។
ដូច្នេះសូមនិយាយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ចូរនិយាយអំពីស្នេហា។
ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនិងវេទមន្តបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកគឺស្នេហា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តមួយនៅថ្ងៃមុន។
អំពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើខ្សែភាពយន្តអ្វី?
ពពែរីករាយ។
តើមានអ្វីទេ? ឡៅដានី។
វាខុស។
សូមអរគុណលីលីវដានី។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាបុរសដែលចូលចិត្តជជែកលេងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អទេ។
មើលយើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពី ...
អាថ៌កំបាំងខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នក។
យល់ព្រម។
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
ឬពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងនិងរាំដូចមនុស្សឆ្កួត។
ជាពិសេសនៅពេលងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកផ្កាឈូកធ្វើជាមីក្រូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយច្រៀងចម្រៀង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានច្រើន។
រហូតដល់អ្នកជិតខាងខ្ញុំមកតវ៉ា។
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកជាអ្វី?
[- កុំភ្លេច ជីនបាវផ្លូវ ៣ ល្ងាច។ ថ្ងៃស្អែក - មិនអីទេជួបអ្នកនៅទីនោះ។ ]
មែនហើយ Ye Muxi ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​អ្នក...
និយាយពេលក្រោយ។ លាហើយ។
រង់ចាំអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយឥតប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទំនាក់ទំនង។
ទំនាក់ទំនង ... សូមទោស។
[- កុំភ្លេច ជីនបាវផ្លូវ ៣ ល្ងាច។ ថ្ងៃស្អែក - មិនអីទេជួបអ្នកនៅទីនោះ។ ]
ចុះទំនាក់ទំនងវិញ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំបានទៅឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។ ហេតុអ្វីត្រូវកោះហៅយើង?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីស្នេហា។
ស្រឡាញ់?
លោក Wolong?
ខ្ញុំជាបុរសពិត។
ចំពោះភរិយាគុណធម៌គឺសំខាន់ជាងការមានមុខមាត់។
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងស្ថេរភាពគឺសំខាន់ជាងផ្អែម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហាទេ។
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយថា
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមើលទៅ ...
ដូចជាដាយណូស័រ។
អ្នក ...
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីលោកស្រី Wolong?
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ភរិយារបស់គាត់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែពិតជាសាហាវនិងស្វិតស្វាញ។
ម៉េចប្រុសៗនិយាយអញ្ចឹង?
ប្រសិនបើក្មេងស្រីបើកចំហរ
អ្នកនឹងនិយាយថានាងគឺជាសិទ្ធិដ៏ស្វិតស្វាញនិងស្វិតស្វាញ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកផ្អែកលើអ្វី?
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកបុរសពិតជាមិនជួយទេ។
តើហួមូឡាននៅឯណា?
រង់ចាំ។
ការផ្លាស់ប្តូររូបនាគ។
ខ្ញុំគឺហួមូលាន់!
តើ ... អ្នកប្រាកដទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដូចនេះទេ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ព?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីស្នេហា។
មិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបាន heard ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង!
អ្នកពិតជាមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានសិក្សា?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់?
ល្បែង។
តើអ្វីដែលអាចជួយអ្នកបាន?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
គ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសខ្ញុំនឹងមកយកខ្ញុំនៅពេលណា?
មិនដឹងទេ។
តោះលេងមួយភ្លែត។
អ្នកបានអានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តោះលេងមួយភ្លែតមិនអីទេ?
តោះលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកអី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកខ្ញុំខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយអានសៀវភៅជាមួយអ្នក។
កុំចង់លេង។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
តោះលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកអី?
កុំចង់លេង។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួនជាមុន។
អ្នករាប់ដល់មួយរយ។
មួយ។ ពីរ។ បី ...
កៅសិប​ប្រាំបី។ កៅសិប​ប្រាំបួន។ មួយ​រយ។
ទីបំផុតនាងត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំអាចធ្វើអូឡាំពិកគណិតវិទ្យាម្តងទៀត។
មិត្តធម្មតាមើលភាពយន្តនៅចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា។
ឡៅដានី។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់អណ្តូងនេះ។
ចាំមើលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកែវយឹត។
សូមអរគុណ។
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេនឹងមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានឃើញសារកក់សំបុត្ររបស់ម៉េជិងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
លេងវាដោយត្រចៀក។
តោះមើលរបៀបដែលទំនាក់ទំនងនេះដំណើរការ។
តែទឹកដោះគោក្តៅមួយពែង។ ប្រញាប់។
ឥឡូវ​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ! ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
មិនអីទេចាំមួយភ្លែត។
នេះពីរសម្រាប់មួយនេះ។
នេះនិងនេះ។
នេះនិងនេះ។ បន្ថែម។
ពួកគេនៅក្នុងផ្សារទំនើប។
មិនអីទេសូមចូលទៅ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានចូល។
យើងបានដើរតាមពួកគេអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានអោបនិងចូលរួមដៃឡើយ។
គ្មានការថើបផង។
តើមិត្តភាពសុទ្ធពិតជាមានរវាងប្រុសនិងស្រីមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយមួយថ្ងៃទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរមានសំណាងណាស់។
អ្នកជាប្តីប្រពន្ធមួយពាន់នាក់នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
យើងមានរង្វាន់សម្រាប់ការនោះ!
លោកម្ចាស់យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
យើងមិនមែនទេ!
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
យើងមិនមែនជាគូទេ។
នៅទីនេះ។ ការ៉េមទំនើប។
សូមគោរពខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក! ព្រះ!
ការ៉េម! តើខ្ញុំអាចមានស្លាបព្រាបានទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ស្លាបព្រា​មួយ!
ត្រូវហើយត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានទេ? ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ពួកគេទើបតែលេងជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើវាទេពួកគេនឹងឃើញយើង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានសត្វខ្លានោះ។
យល់ព្រម។
គ្មានចលនាស្និទ្ធស្នាល។
អ៊ូលោកនិងពួកយើងអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
សំណាងខ្ញុំមិនខកខានការបើកទេ។
កុំភ្លេចហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើវានៅទីនេះ។
មិននិយាយនៅក្នុងរោងកុនទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ពួកគេនៅក្នុងហាងលក់ផ្កា។
គួរតែមានចលនាខ្លះ។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងគួរតែចាកចេញ!
រង់ចាំ!
ពណ៌ផ្កាឈូក! ពណ៌ផ្កាឈូក!
ភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់!
ចេញទៅឥឡូវនេះ! ឥឡូវ​នេះ!
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវា។
ហេតុអ្វីលីង?!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ! ខ្ញុំហត់ហើយ!
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
យើងមិនត្រឹមតែអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
សាទរ! អ្នកគឺជាគូស្វាមីភរិយាកៅសិបប្រាំបួននៅក្នុងហាងរបស់យើង។
នៅទីនេះភួងឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកពីរ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
កុំយកវាបន្ទាប់មក។
៧០ យន់សំរាប់សាឡាត់?
កុំបញ្ជាទិញវាប្រសិនបើអ្នកយល់ថាវាថ្លៃ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
Steak មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
បង្កង! បង្កង!
អ្នករត់តុតើបង្កងធំប៉ុនណា?
តើអ្នកមាន hotpot ទេ?
អ្នកមើលទៅភ័យបន្តិច។
អ្វី?
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកញ៉ាំជាមួយប្រុសមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំញ៉ាំជាមួយក្មេងប្រុសរាល់ថ្ងៃ!
ដូចជាលាងមុខនិងដុសធ្មេញ។ ប្រចាំថ្ងៃ!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ឯង?
អត់អី​ទេ។
យើងនៅឆ្ងាយ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែជាប្រធានបទផ្សេងទៀត។
ពួកគេមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
រកមើល។
Liangchen, តើអ្នកមិនគិតថាម៉ូនីទ័ររបស់យើងស្អាតទេឬ?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្ដជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាង។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងធ្វើចំណាកស្រុកទៅភពព្រះអង្គារនៅពេលនាងបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនអីទេឡេងឈីង។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ពួកគេកំពុងនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា។
ចូលចិត្ត ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
អាចដើរលេងជាមួយមនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះ!
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដែរ
ញ៉ាំនិងដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនារីដែលមានមន្តស្នេហ៍បែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ហើយអ្វីដែលទាក់ទាញខ្ញុំគឺមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក។
ពិតឬ?
យាយ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ក្នុងនាមជាបុរសខ្ញុំគួរស្អប់ខ្ពើមក្នុងការទៅផ្សារទិញឥវ៉ាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំតែងតែរកពេលវេលារុយ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេហៀបនឹងចាកចេញ។
តើពួកគេពិតជាមិត្តភក្តិឬជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
ប្រហែលជាមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែតើមិត្តភាពសុទ្ធពិតជាមានរវាងក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្នកមិនគិតថាយើងជា ...។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
រីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
អស់ហើយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកលេងជាមួយខ្ញុំនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ព្រោះខ្ញុំខ្វាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណា
អ្នកក្លាយជាគួរឱ្យរំខានដូច្នេះ។
ចង្អុលម្រាមដៃជានិច្ច។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូបភាពនៅក្នុងថ្នាក់។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ bla bla bla ។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងហ្គេមល។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានភាពចាស់ទុំបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ មិនមែនរបស់អ្នកទេ!
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនអីទេចំពោះខ្ញុំ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
អ្នករត់តុ។
អបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកជាប្តីប្រពន្ធមួយពាន់នាក់នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
អ្នកអាចទទួលបាន ៧០% ។
សួស្តី​សួស្តី។
Liao Danyi, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Co..incidence?
ហត់នឿយ។
ខ្ជះខ្ជាយពេញមួយថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចសិក្សាបានច្រើន។
Danyi តើអ្នកបានឃើញ Yezi ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មិនគួរទេ។
នាងគួរតែនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានបង្កើតផតថលដែលនាងចូលចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងអាចទៅទីណា?
ត្រឹមត្រូវដានី។
តើធ្វើដូចម្តេច។
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើនាងអាចទៅទីណា?
មិនអីទេដានី។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកនាង។
ប្រសិនបើអ្នក anything អំពីនាង
មកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ក្មេងល្អ។
មិនអាចទេ ....។
នាងនឹងមិនលាក់ខ្លួនទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
Ye Muxi ។
ចេញ​មក។ អ្នក​ឈ្នះ។
ព្រះ។ សូម។
ខ្ញុំសូមរកឈ្មោះ Ye Muxi ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ប្រសិនបើខ្ញុំរកនាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវដើម្បីដឹកនាំនាង។
មុនពេលដែលនាងអាចធ្វើអ្វីមួយតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាងជានិច្ច។
ដូច្នេះសូមព្រះ។
សូមឱ្យខ្ញុំរកនាង។
Ye Muxi ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឡៅដានីអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ!
តោះ​ទៅផ្ទះ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលាក់ហើយ។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
តោះទៅផ្ទះដើម្បីមានលេខទូរស័ព្ទក្តៅ ៗ មិនអីទេ?
យល់ព្រម
ឡៅដានី។ អ្នកពិតជាស្រូបយករឿងនេះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរ។
ត្រូវហើយ Ye Muxi ។
សុំទោស។
លើកក្រោយពេលណាដែលអ្នកលាក់
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលតែមួយ។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[បន្ទប់ប្រឡង] លោកគ្រូខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើគណិតវិទ្យា។ ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការប្រឡងមួយ។
ពិន្ទុរបស់យើងគួរតែនៅជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Ye Muxi និង Liao Danyi បានតាមពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយពួកគេឆោតល្ងង់ពេក។
រូបភាពរបស់យើងមិនមានកំហុសទេ។
ព្រោះយើងជា ...
អាបាកាដាបារ៉ា
ម៉ីជិង។
យើងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេសនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រង់ចាំរកព្រលឹងរបស់ជនជាតិចិនគង់ហ្វូ។
ម៉ីជិងតោះទៅ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមាន?!