# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១០
ប្រើវាលើអ្នកដឹកនាំយ៉ាន។
ច្របាច់វាដាក់វាទៅក្នុងក្តាររបស់យ៉ាន់។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីម៉ាយពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់វាបានទេ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅផ្ទះមើលវារាល់ថ្ងៃ។
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទីដប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាប្រធានសហភាពនិស្សិត
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងព្រោះអ្នកបានរកឃើញកាសែតក្តារខៀនរបស់អ្នកហើយ
ហើយលោកគ្រូអ៊ូហេងបានអង្វរជាមួយនាយកសាលា។
ដូច្នេះនាយកសាលាសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងកាសែតក្តារខៀន។
សំណាងល្អ។
ប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់។
មិនមានចំណុចច្រើនទេ។
យ៉ាងណាមិញ Class One នឹងឈ្នះជើងឯក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យើងក៏ល្អផងដែរ។
គ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែ ... អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
តើមានអ្វីនៅលើ heck?!
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
យើងអស្ចារ្យណាស់!
យើងមានមិត្តរួមថ្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
ត្រូវ។
បាទ / ចាសពួកគេអាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
វាមិនប្រាកដថានឹងត្រូវអនុវត្តចំពោះកាសែតក្តារខៀនទេ!
និស្សិតដែលមានទេពកោសល្យសិល្បៈកំពូល ៗ ទាំងអស់សុទ្ធតែស្ថិតក្នុងថ្នាក់មួយ។
ជាការពិតពួកគេល្អ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើសត្រូវរបស់យើង។
ថ្នាក់ទី ១ ឈ្នះជើងឯករាល់ឆ្នាំ។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ពួកគេក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងឈ្នះនៅពេលនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាសត្វចង្រៃខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?!
វាមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈពេក។
វាជាកំហុសមួយដែលមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈនោះ។
សិស្សវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់មិនដូចនោះទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្នាក់ទី ១ ល្អទេ។
យើងមិនអាចមើលស្រាលពួកគេបានទេ។
សូមក្រឡេកមើលប្រធានបទសម្រាប់កាសែតក្តារខៀនរបស់យើងជាមុនសិន។
មែនហើយគំនិតណាមួយ?
Boss, អំពីបញ្ហានេះ?
យើងនឹងគូរសង្វៀន Valor: ហ្គេមសង្វៀន 5v5 ។
ឡើងលើ, ពាក់កណ្តាលផ្លូវ, ផ្លូវធ្លាក់ចុះ។
ក្របីក្រហមគោខៀវនាគធំនិងតូច។
គូរពួកគេទាំងអស់។
យើងប្រាកដជានឹងកម្ចាត់ពួកគេជាមិនខាន។
[ជ័យជំនះ]
ថៅកែធំមានអារម្មណ៍ថា? នោះ​ហើយ​ជា​វា!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវគំនិតមួយទៀត។
មរណភាព, ណាតូ, មួយដុំ។
Uzumaki Naruto ជាមួយស្វា D Luffy ។ យុវជនពុះកញ្ជ្រោល!
តាមដានយល់?
ខ្ញុំគិតថា ... តន្ត្រី។
យើងប្រើធាតុភ្លេងលាយជាមួយធាតុម៉ូដ។
យើងប្រាកដជាពូកែមែន!
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបទអាចជារឿងនិទានអំពីព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង។
ព្រះនាងខ្ញុំនិងសេះរបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
សេះរបស់អ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីសេះដទៃទៀត។
ខ្ញុំជាសេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ពេល​គាត់​នៅក្មេង។
អ្នកផ្សេងទៀតសើចចំអកឱ្យគាត់ច្រើនដោយសារតែរឿងនោះ។
តាមពិតគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំជាសេះ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។ រកមើល។ ឃើញទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថាយើងជានិស្សិត។
យើងគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងគូរផ្ទាំងរូបភាពសព្វវចនាធិប្បាយ?
អ្នកពិតជារិលណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Yuan Ke'er ប្រសើរជាងពួកយើងជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើយានយានអាចគូរអ្វីដែលមិនចម្លែក។
យើងនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបូកបញ្ចូលគ្នាទេនឹងមិនអាចផ្តួល Yuan Ke'er បានទេ។
វា​ជា​ការពិត។
សហភាពគឺជាកម្លាំង។
យើងត្រូវទុកចិត្តគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះសូមប្រើក្តារខៀននេះជាការពិសោធន៍។
គូរអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងអស្ចារ្យមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ព្រម។
ម៉ូនីទ័រអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនគូរគំនូរតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានឃើញវានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានអារម្មណ៍ ...
ម៉ូតណាស់។
ត្រជាក់។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់!
តើវាគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច?!
បើគ្មានយន់គា'erទេ។
យើងកំពុងឆ្កួតហើយតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ម៉ូនីទ័រវាយឺតហើយ។
យើងនឹងទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់យើង។
ទៅរកវាម៉ូនីទ័រ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
ទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតប្រជែង។ លាហើយ។
អ្នកទើបតែបោះបង់ចោលទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅ។
យើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកមានជម្រើសអ្វីទៀត?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[ចេញពីការបំផុសគំនិត]
មើលតាមរយៈអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
មើលចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហោរារឿងព្រេងនិទាននៅសាលាមជ្ឈឹមសាលាមជ្ឈឹមលាភ
ខ្ញុំគឺសេនវៃ។
អ្នកនាំពាក្យដើម្បីស្នេហានិងយុត្តិធម៌។
តំណាងរបស់អារក្សនិងទេវតា។
ក្រុមខ្លាំងបំផុតនៅអនុវិទ្យាល័យ Maple Leaf ។
ហួងយី។
ហួងណាន។
ខ្ញុំគឺជាថៅកែធំរបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Muxi ។
ម៉ូនីទ័រ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Xue Xiaodong ។
ទំហំ ១៨៥ ស។ ម, ៦៦ គ។ ក្រ។
ចូលចិត្តច្រៀងនិងរាំ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងត្រូវពិភាក្សាអំពីរឿងសំខាន់មួយ។
ថ្មីៗនេះមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់របស់យើងមិនបានបង្ហាញខ្លួនអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
និស្សិតនោះគឺយានយាន។
ខ្ញុំជឿថានាងត្រូវតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយអង្គការអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
សេនវៃបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
សូម។
ការប្រកួតប្រជែងកាសែតក្តារខៀននឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Ke'er នៅតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះកាលពីយប់មិញ។
ហើយបានចុះបញ្ជីមនុស្សនិងអង្គការគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់នៅលើក្រដាសនេះ។
សូមឆ្លងកាត់។
សេនវៃនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលយើងត្រូវស្វែងរកនាងមិនមែនដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
គឺដោយសារតែនាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
តើក្រុមរាំបិសាចគឺជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់!
ក្រុមរបាំអារក្សគឺជាអង្គការដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្បែរនោះ។
ពួកគេកាន់កាប់ការ៉េតំបន់អង្គុយសាធារណៈដោយបង្ខំ។
ពួកគេបង្កើតសំលេងខ្លាំង ៗ ។
ហើយរាំនៅតាមទីធ្លាថ្ងៃនិងពេលយប់។
អ្នកមានន័យថានារីរាំការ៉េ?
សម្លាប់និងផ្តន្ទាទោស Duo?
អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សម្លាប់និងផ្តន្ទាទោសឌូ
គឺជាសត្វកញ្ជ្រោងចាស់ដែលមានល្បិចកលឈ្មោះលីវឡាលីលូ
និងសត្វទីទុយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់គឺលោក Wang Shisan ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទំនើប។
ពួកគេកាន់កាប់ព្រះពន្លានិងកន្លែងអង្គុយនៅតាមដងផ្លូវ
លេងបៀរនិងអុក។
ហើយពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សលេងជាមួយពួកគេ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកលេងបៀចាស់?
តើឈ្មោះចម្លែកទាំងនោះជាអ្វី?
រណសិរ្សរំដោះប្រជាជន
បុរសទាំងនោះចូលចិត្តរាំហ៊ីបហប
លេងភ្លេងនិងជិះបន្ទះក្តាររអិល។ ល។
មិនមែនជាក្រុមដែលគួរឱ្យខ្លាចខ្លះទេ។
មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យបំផុតទេឬ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងរបស់យើង។ តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបាន?
យើងជាសិស្សមកពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។
ខ្ញុំ heard ថាមាននិស្សិតម្នាក់ឈ្មោះយានយាន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលនាង។
យិនគា'er?
មិនដែលបានជួបនាង។
កុំកុហកយើង។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះ។ ប្រគល់នាងចេញ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំកុហក?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងដឹងថានាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមចូលរួមសហការ។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ក្មេងទេ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ
រឿងនេះនឹងមិនចប់ទេថ្ងៃនេះ។
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នកប៉ុន្តែជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងមិនចាកចេញទេហើយអ្នកក៏មិនអាចដែរ។
យើងជាជនជាតិហូលីវូដវ័យក្មេង។
អ្នកចង់កាន់កាប់កន្លែងនេះទេ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
យើងមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? ត្រូវ។
Boss ពួកគេគឺជាបងប្អូនប្រុស Huang Nan និង Huang Yi ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីរនាក់ដែលល្បីល្បាញទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
គ្មានអ្នកណាអាចវាយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានថា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្មៅអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមមកលើទារក។
ប្រភេទក្បាលរុំ។
ប្រភេទទាត់។
ប្រភេទចង្កេះ។
ប្រភេទរង្វង់ចង្កេះ។
yehmhmallow yepe ។
ប្រភេទក្បាលរុំ។
នៅសល់ ៣ ដង ៣ ដងត្រូវ។
សមរភូមិរាំ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ដំណាក់កាលបង្កជាចុងក្រោយ!
ខ្លាចទេ?
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្មៅគឺជាអ្នករបាំហ៊ីបហបដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅទីនេះ។
Xiaodong ។ ទៅ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? Hooligans គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធក្លាហាន។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាបូសពិត។
ដៃ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ!
ទុកចិត្តខ្ញុំ!
Ye Muxi!
ដៃ​ខ្ញុំ។ ដៃ​ខ្ញុំ!
អត់ទេទេ!
ដៃ​ខ្ញុំ។
ឯកសារតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
អនាគត​របស់ខ្ញុំ។ អនាគត​របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកចំពោះអនាគតរបស់អ្នកទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ទេមែនទេ?
Ke'er ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។ យើងមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ Ke'er ។ ចេញ​មក។
ចេញ​មក។ Ke'er ។
ដូច្នេះចេញមក។
ចេញមក Ke'er ។
Ke'er ។ ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលអ្នកមកសាលាដំបូងរបស់យើង។
អ្នកជាក្មេងស្រីស្លូតត្រង់គួរឱ្យស្រឡាញ់និងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ដើម្បីធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរនិងស្នាក់នៅកន្លែងនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សុំទោសអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពេលនាងមកដល់សាលារៀន
នាងជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានក្តីសុបិនធំ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានប្រាប់នាងថា
អ្វីដែលនាងបានគូរគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
ដែលធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាបែបនេះ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ដិតណាស់!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
WHO? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
- ត្រឹមត្រូវ។ -នោះ​ជា​អ្នកណា? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
មិត្តរួមថ្នាក់នោះគឺជាម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក។
ធ្វើម្តងទៀត។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
មក។
តើអ្នកមានអ្វីប្រាប់យើងអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំជឿអ្នក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
នោះជាកាសែតក្តារខៀនរបស់យើង!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយនោះបានទេ។ ជូតវាចោល។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
នោះ .... អំពីកាសែតក្តារខៀន ...
រូបភាពរបស់នាងមិនសមនឹងវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យជូតវា។
វាងាយស្រួលអ្នកទៅសុំទោសនាង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នាងមិនមែនជាប្រភេទនៃការសុំទោសនោះទេ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទនោះ?
អ្នកនឹងមិនសុំទោសនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។ នរណានិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន?
តើអ្នកចាំទេកាលពីអ្នកនៅក្មេង?
អ្វី? ពេលណា​?
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ៣ ឆ្នាំអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
អ្វី? ខ្ញុំបានសុំទោស។
ខ្ញុំបានសុំទោសវិញ។
- តើ​អ្នក? - ចាស។
- អ្នកមិនបាន - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្នកមិនដែលសុំទោសទេ - ខ្ញុំក៏បានសុំទោសនៅម៉ោងប្រាំ។
- នៅសាលាបឋមសិក្សា - ខ្ញុំបានសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នោះ។
នៅសាលាបឋមសិក្សាអ្នកចាប់កាបូបខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបោកប្រាស់លើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំទោស។
- នៅថ្នាក់កណ្តាល - ខ្ញុំបានសុំទោស។
អ្នកមិនដែលសុំទោសទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- ខ្ញុំបានសុំទោសនៅអាយុប្រាំ - ទេអ្នកមិនបាន។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
តោះ​ទៅ។
Yuan Ke'er ។
អ្នកម៉ូនីទ័ររបស់យើង Ye Muxi មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
និយាយវាចេញ។
កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
និយាយវា!
បង្វិល​ជុំ!
ឈរនៅតែ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាភាសាចិន។
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអាច you អ្នក។
ប្រញាប់។
ចង់ភក់តាមរយៈ?
អញ្ចឹង ... សុំទោស។
កាន់តែខ្លាំង។
អញ្ចឹង ... អាស ...
បាត់សំលេងរបស់អ្នកមែនទេ? ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថារូបភាពរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាស្អាតណាស់។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ឥឡូវអ្នកគិតថាថ្នាក់ទីដប់ត្រូវការខ្ញុំទេ?
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។ ដូច្នេះ ...
ត្រលប់មកថ្នាក់ទីដប់។
យល់ព្រម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយដោយងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យនាងទៅ?
ព្រោះនាងគ្រាន់តែជាស្រីស្អាតនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមទោសគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើយើងចង់បានអ្វី?!
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក bunch នៃកុមារ។
អ្នកគួរតែរៀននៅសាលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងវង្វេងស្មារតីទាំងនេះ?
តើអ្នកណាជាក្មេងវង្វេងស្មារតី?
អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចបុរសវ័យកណ្តាល?
នរណាជាមនុស្សវ័យកណ្តាល?!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សវ័យកណ្តាលមានន័យថាមនុស្សដែលមានអាយុលើសពីសាមសិបប្រាំឆ្នាំដោយច្បាប់។
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបបួន។
អ៊ូ Sir តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សានឈីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យ។
ប្រភេទនេះ,
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអោយគ្រូយើងដឹង។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អូ ... ថៅកែដើម?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាជាខ្ញុំ Doggy ។
ឌឹហ្គីយដែលជាអ្នកដើរតាមក្រោយរបស់អ្នក។
ដូច​ឆ្កែ?
ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
កុំប៉ះចៅហ្វាយរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងថានេះជានរណាទេ?
ថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូហ្គេនជឺនៃហ៊ូហ្គីន។
ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកខ្លាំងបំផុត។
អ៊ូហេង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណាអាចពន្យល់រឿងនេះសម្រាប់យើង?
នេះគឺជារឿង។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំក៏នៅក្មេងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតក្រុមក្មេងទំនើងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានសាងសង់នេះ
វាមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងនេះឡើងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សង្គម។
ដើម្បីជួយមនុស្សដែលខ្វះខាត។
ដូចជាជួយយាយចាស់ៗអោយដើរឆ្លងផ្លូវ។
ដឹកទំនិញសម្រាប់ជីតាចាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនអើពើនឹងច្បាប់និងកាតព្វកិច្ចទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលសង្គមមួយនេះហើយ។
Boss ។
កុំហៅខ្ញុំថា Boss គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
អ្នកបាន heard គាត់។
បោះបង់ចោលបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនលឺទេឬ?
ទៅ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ចាកចេញ។
លាចៅហ្វាយ។
កុំនៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
Ke'er ។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីអ្វី?
Ke'er អំពីកាសែតក្តារខៀន។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Yuan Ke'er ។
តាមពិតទៅខ្ញុំបានទៅយកអ្នកមកវិញមិនមែនដោយសារតែកាសែតក្តារខៀនទេ។
ពីព្រោះអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមថ្នាក់ដប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមការប្រកួតប្រជែង។
យើងអាចយល់បានទាំងស្រុង។
ទេខ្ញុំចង់ចូល។
ខ្ញុំបង្កបញ្ហាច្រើនពេកមុននេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ថ្នាក់ដប់នៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលនៃកាសែតក្តារខៀន។
រង្វាន់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១ ។
រង្វាន់ទី ២ ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ១ ។
រង្វាន់ទីមួយ
ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ១ ។
មិននៅក្នុងកំពូលទាំងបីមែនទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១? កំពូលទាំងបី?
គួរអោយអស់សំណើចណាស់!
អ្នកដឹង​អ្វី?
យើងយកចិត្តទុកដាក់តែកំពូលទាំងបី។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកត្រូវតែព្យួរនៅចុងក្រោយ!
តើមានរឿងអ្វីនៅលើក្តារខៀនរបស់អ្នក?
រឿងកំប្លែង?
ចំណេះដឹងណាមួយ? ខ្លឹមសារមានប្រយោជន៍ណាមួយ?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ទេ?
គួរអោយអស់សំណើចណាស់!
មែនហើយអ្នកឈ្នះ។
បញ្ជូនអ្នកតំណាងម្នាក់ដើម្បីទទួលរង្វាន់នៅការិយាល័យណែនាំ។
សាទរ! សាទរ!
យល់ព្រមបោះបង់។ បោះបង់ចោល។
ថ្នាក់ទីដប់, ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំតូចចិត្ត។
អ្នកគឺជាថ្នាក់ទីដប់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងត្រូវបរាជ័យ។
យើងនឹងឈ្នះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងថ្នាក់ទីដប់នឹងកម្ចាត់ថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងឆមាសនេះ។
រក្សា​សុបិន។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំឈ្លោះប្រកែកជាមួយបុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងនោះ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកណាធុញ? ពន្យល់វា។
ឡៅដានី។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដឹង។
អ្នកមិនមានអ្វីដូចមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។ ឆ្កួតណាស់
មិនអាច you អ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ម៉ូនីទ័រ។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានឈ្នះរង្វាន់អ្វីទេ។
ទេអ្នកបានឈ្នះ។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់វិចិត្រករឆ្នើមជាងគេក្នុងថ្នាក់ទី ១០ ។
តើមានរង្វាន់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិបង្កើតរង្វាន់ដូចនេះ។
បង្កើត?
និងរង្វាន់គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
រង្វាន់ការងារច្នៃប្រឌិតបំផុត។
រង្វាន់អ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានរង្វាន់ខ្លះ។
ត្រូវហើយ។ រង្វាន់រូបសង្ហាបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
អ្នករកបាន។
ពានរង្វាន់នេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់ដប់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
តោះទៅហាងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ជ័យជំនះផ្លូវចិត្ត?
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
យើងមិនអាចប្រើថ្លៃថ្នាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅប្រទេសហូឡង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងបោះ Ke'er ឡើងលើអាកាស?
តើយើងពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះទេ?
យើងមិនបានឈ្នះរង្វាន់អ្វីទេ។
ណឺដ។
យើងគ្រាន់តែចង់ ... បោះនាង!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!