# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៦
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលសរសេរសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមានកាលវិភាគតឹងរឹងរួចហើយក្នុងខែនេះ។
សូមមកម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាម៉ាស្ទ័រភាសា។
ដូចជាឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ជិលប្រាប់អ្នក។
ក្រអឺតក្រទម។ សំ​លាប់​គាត់!
វាមិនមែនដោយសារខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ឈ្មោះពេញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវានឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្រូភាសាមនុស្សមួយម៉ឺននាក់ដើរឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺ ...
អាឡិច - ខ្មៅ - គ្រីស្ទីន·
Dior Depp ·សានឌីអាហ្គូ·
ហ្វ្រានស៊ីស្កូ·ប្រូមេន·
Alexander · York Depp ·
វែលលីងតុន - អាល់ឡាបាម៉ា·វ៉ាស៊ីនតោន·
ឈ្មោះឡុងមានន័យថាការអប់រំល្អ·
ទេពកោសល្យនិង Victor ·ចេង
ជាការពិតអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាចេង។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេនៅពេលនេះ!
មនុស្សទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
ធំណាស់គ្មានព្រំដែនកំណត់ទេតូចណាស់។
អ្វីៗទាំងអស់រស់នៅស្របតាមច្បាប់របស់ធម្មជាតិ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប្រសិនបើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាឯកជនរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានអ្នកទស្សនា។
សំ​លាប់​គាត់!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកសន្តិភាពនិយម។
មិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធនិងការសម្លាប់។
តែអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ…
យើងទទួលបានភ្ញៀវទេសចរ។
ហ្គូតតាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការទទួលភ្ញៀវគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រើកណ្តាប់ដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រើកម្លាំងរបស់យើងចំនួនហាសិបភាគរយ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់យើង។
ឈប់។ ឈប់។ [ជីវវិទ្យា។ ប្រវត្តិសាស្រ្ត។ ភូមិសាស្ត្រ]
ខ្ញុំខុស។ ឈប់។ ឈប់។
យើងខុស។ យើងខុស។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំខុស។
ទេបញ្ឈប់វា។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាយើងមានថាមពលប៉ុណ្ណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងសៀវភៅទាំងនោះ។
យើងធ្លាប់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមក។
អ្នកសាបព្រោះអ្នកនឹងច្រូតបានផល។
បទឧក្រិដ្ឋដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
នៅតែអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យធួនក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់អ្នកនឹងទទួលបានពរជ័យ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ លោកគ្រូត្រូវហើយ។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ភរិយាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
ហ្គូតតាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីធ្វើស្រែ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមួយម៉ាក់វិញ។
លាហើយ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទៅរោងពុម្ព។
ពិតឬ?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?!
ខ្ញុំ។ មានបញ្ហាអ្វី?
និពន្ធនាយក ... និពន្ធនាយក។
ខ្ញុំគិតថាបំណែកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាទឹកហូរឡើង
ដំណើរការដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់។ កាត់ក្តាម។
នេះគឺជាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតខ្ពស់ក្នុងចំណោមស្នាដៃជាច្រើន។
ពិនិត្យឡើងវិញឱ្យបានរហ័ស។ បន្ទាប់មកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីមាតិកាសម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់របស់យើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយនាង។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានកាន់តែប្រសើរហើយបញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សេនលូលូឡូគ្រូទាយសំណាង។
ណែនាំអ្នករាល់គ្នាអោយស្គាល់នារីក្រមុំនេះ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹង
ក្មេងស្រីនេះមកពីកុលសម្ព័ន្ធឆ្នូតៗ។
ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន។
លីហ្សាអូ - ខែកក្កដា។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចៅហ្វាយអាក្រក់ឈ្មោះរ៉ូប៊ីស - ឡៅស្អប់អាហារឥតបានការដូចជាឆ្នាំងបាយហឹរ។
ដូច្នេះគាត់បានដាក់គុកប្រជាជនទាំងអស់នៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់នាង។
ហើយរាល់ថ្ងៃគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេញ៉ាំអាហារបៃតង
ដោយគ្មានការញៀននិងប្រេង - ឆ្អិន។
ធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងអស់រស់នៅក្នុងឋាននរកវេទនា។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានចំពោះបុរសទេ។
- កុំបារម្ភ ... - ប៉ុន្តែនៅក្រោមជំនួយពីបុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់
ឡាហ្សូអូ - កក្កដាអាចរត់គេចពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញដានរបស់នាងរហូតដល់ទីនេះ។
ដូច្នេះវាជាភូមិមួយ។
- តែនារីក្រមុំរូបនេះឈ្មោះ Lazio - ខែកក្កដា ... - សូមឡើង! វេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ Yezi គឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
កុំបារម្ភ។
មេភូមិខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍។
បាញ់។
រឿងដំបូងគឺ
ទាហានវិប្បដិសារីទាំងនោះបានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដោយសារតែការរត់គេចខ្លួនរបស់ Lazio - ខែកក្កដា
ថៅកែអាក្រក់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេអាម៉ាស់មុខ។
នៅពេលពួកគេហៀបនឹងចុះចាញ់និងរៀបចំកញ្ចប់
ពួកគេបានផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែងទៅគាត់តាមផ្លូវ។
ដូច្នេះចៅហ្វាយអាក្រក់ប្រហែលជាមកទីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ដោយអាសយដ្ឋាននៅលើលិខិត។
រឿងទីពីរគឺ
ពេលខ្ញុំលោតចូលបវរកញ្ញា Lazio ·ខែកក្កដា
ខ្ញុំមានការព្យាករណ៍មួយ។
ទោះបីជាវាមិនច្បាស់ក៏ដោយ
វាជាការពេញចិត្តរបស់យើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថៅកែអាក្រក់នឹងវាយប្រហារយើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
សុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នករងទុក្ខ។
មិន​អី​ទេ។ យើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន!
ប៉ុន្តែតើយើងមិនបានចាញ់ពួកគេដោយវេទនាកាលពី ៦ ឆ្នាំមុនទេឬ?
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែរឹងមាំបន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ហើយយើងមិនបានអនុវត្តចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងខ្សោយជាង។
មិន​អី​ទេ! យើងមានសុជីវធម៌!
ត្រូវហើយ! យើងមានសុជីវធម៌!
តើអ្នកនៅតែចង់រង់ចាំទេ?
ទេ!
តើអ្នកនៅតែចង់លាក់ទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើសេរីភាវូបនីយកម្មដល់អ្នកដែលត្រូវគេជិះជាន់!
យល់ព្រម!
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
ពេលវេលាអាហារ!
យល់ព្រម!
បរិភោគនេះ។ បរិភោគនេះ។
មាន​ច្រើន​ទៀត។ មាន​ច្រើន​ទៀត។
ត្រូវហើយអោយខ្លះទៅនាង។
Yezi, នោះ, ថាមេអាក្រក់ឈ្មោះ Liao នឹងវាយប្រហារយើង។
តើវាសមរម្យទេសម្រាប់យើងគ្រាន់តែញ៉ាំដូចនេះ?
អ្នករាល់គ្នាចាំថាត្រូវហ្វឹកហាត់។
ជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នក។
ជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នកត្រូវតែមានជំនាញ។
គ្មាន​បញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
តទៅទៀត។
មានបន្លែខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាទឹកជ្រលក់នេះល្អណាស់។
ថៅកែអាក្រក់នោះឈ្មោះលីវហេតុអ្វីគាត់អាក្រក់ម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបំផ្លាញភូមិរវើរវាយរបស់យើង?
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
មក​នេះ។
កញ្ញាកក្កដាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
តាមពិតសំរាម? លីគឺជាសមាជិកនៃភូមិរវើរវាយរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទេបើនិយាយ ឲ្យ ចំទៅ
អ្នកបង្កើតបានបង្កើតភូមិនេះដោយដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានក្បត់កន្លែងនេះ។
ហើយបានអះអាងថាគាត់នឹងវាយប្រហារយើង។
និងបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកឆ្ងល់ក្មេងស្រី Ye បានចាប់ផ្តើមតស៊ូយ៉ាងយូរប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពិតជានឹងប្រយុទ្ធ
យេស៊ីត្រូវតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ពួកគេជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធណាស់។
យើងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សួស្តី។
ពួកគេជាអ្នកច្នៃប្រឌិតរបស់យើងនៅទីនេះ។
ពួកគេពូកែច្នៃប្រឌិត។
បងប្អូនភ្លោះផ្កាយ។
នេះគឺជាទឹកអមតៈចុងក្រោយដែលបង្កើតឡើងដោយពួកយើង។
ផឹកវាហើយមុខអ្នកនឹងនៅតែស្រស់ស្អាត។
ចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Superstar · Xiaodong ។
ថ្ងៃនេះគាត់ទទួលបន្ទុកអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
ដូចនៅទីនេះឡាហ្គោ។
នេះគឺជាហោរានៅក្នុងភូមិ Fantasy របស់យើង។
សំណាង - ចានពណ៌ស
សួស្តីតើអ្នកចង់បានការទស្សន៍ទាយទេ?
សញ្ញាសំគាល់សត្វ, ហោរាសាស្ត្រ, អាពាហ៍ពិពាហ៍, ត្រឹមត្រូវណាស់។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនង។
ពិតឬ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ផ្កាយឯកោ។
តើវាមានន័យអ្វី?
ល្អ​គួរសម។ ល្អ​គួរសម។
ដើម្បីឱ្យមានពិតប្រាកដ។
វាក៏ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងផងដែរ។ ទំនាក់ទំនង។
ពិតឬ?
យើងដូចគ្នា។
យើងនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? អ្នកអាចញ៉ាំវាបានបន្ទាប់ពីវាធ្លាក់នៅលើឥដ្ឋ!
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាប់ទេឬ?
អស្ចារ្យក្មេងស្រី Ye, ពួកគេគឺជា ...
ពួកគេ? ពួកគេជាអ្នកសុំទានដើរមកទីនេះ។
មួយគឺហេនឈិន - គាត់។
មួយទៀតគឺឆោតល្ងង់·ហ្គ័រ។
ពួកគេមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីសុំអាហារនៅទីនេះទេ។
មិនអាចកម្ចាត់ពួកវាបានទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
មើលទៅនេះគឺជាថ្មគ្រូទាយ។
ដរាបណាអ្នកដាក់ដៃលើវា
ជម្រះគំនិតរបស់អ្នក,
វាអាចដឹងពីកម្រិតទេពកោសល្យនិងគុណលក្ខណៈរបស់អ្នក។
មកខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ភ្លឺណាស់។ នាងត្រូវតែមានទេពកោសល្យពិសេស។
ប៉ុន្តែតើ azure មានអត្ថន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពណ៌នេះទេ។
ត្រូវហើយ។ តើ azure មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រយ័ត្ន។
អាហ្សូមានន័យថាមានន័យថារង់ចាំទឹកភ្លៀង។
ហើយយើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាគុណសម្បត្ដិទេ។
គុណសម្បត្ដិមិនមែនទេ?
ឧទាហរណ៍។
ពណ៌របស់ខ្ញុំគឺពណ៌ក្រហម។ ដូច្នេះគុណលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំគឺភ្លើង។
គុណលក្ខណៈរបស់ម៉ាស្ទ័រ ian ធានធានគឺផែនដី។
គុណលក្ខណៈរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ Yezi គឺទឹក។
Xiaodong គឺជាមាស។
ដូច្នេះយើងប្រាំនាក់បានកាន់កាប់
គុណលក្ខណៈទាំងអស់នៃធាតុទាំងប្រាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាគុណសម្បត្ដិទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ជាអស្ចារ្យមែនអត់?
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះ!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវបណ្តុះសមត្ថភាពវេទមន្តបែបណា?
គុណលក្ខណៈមិនសមនឹងសិល្បៈវេទមន្តណាមួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចជួយយើងបានទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ដោយសារតែពណ៌របស់វាសុទ្ធនិងមិនស្អាត។
ដូច្នេះវាអស្ចារ្យណាស់!
ជាការប្រសើរណាស់, នៅលើទិដ្ឋភាពដែលកុហកពូកែ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះដូចអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងទទួលបានការកោតសរសើរនិងការប្រមូល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្ទាត់ជំនាញណាមួយ?
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ជំនាញតែមួយ!
ឧទាហរណ៍ Yezi,
វាល្អប៉ុណ្ណាប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរដូចអ្នកបាន!
យល់ព្រម។ វាងាយស្រួលណាស់។
បន្ទាប់ពីរៀនប្រាំបីឬប្រាំបួនឆ្នាំអ្នកក៏អាចហោះហើរបានដែរ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំគ្មានស្លាបទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានស្លាបដើម្បីហោះ?
ខ្ញុំអាចហោះហើរបានព្រោះខ្ញុំប្រើសិល្បៈប្រាក់ឃីង។
ប៉ុន្តែនេះ ...
នេះ ...
គ្រាន់តែជាគ្រឿងលម្អប៉ុណ្ណោះ។ ចង់ពាក់វាទេ?
វាអាចផ្ដាច់បានទេ?
Superstar · Xiaodong ។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់រាល់ថ្ងៃទេ?
អ្វីដែលហៅថាភាពឯកកោ?
អ្វីដែលហៅថាភាពឯកោ?
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំញញឹមរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលឃើញភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទេ
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដូចជាបុរសអ្នក!
ដើម្បីដកដង្ហើមខ្យល់នៅក្នុងធម្មជាតិ។
ដើម្បីរត់លើឆ្នេរខ្សាច់។
ប្រមូលសំបកនៅក្នុងខ្យល់សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំជាប់នៅទីនេះដូចរាល់ថ្ងៃ។
ដកដង្ហើមដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវបានសោកសៅនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Xiaodong ...
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើរឿងនេះ។
សៀដុង!
ពេលវេលាអាហារ!
យល់ព្រម។ តើថ្ងៃនេះយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
ចំនូលចិត្តរបស់អ្នកច្រើន។
វាហាក់ដូចជាមានសក្តានុពលក្តៅ។
ទេខ្ញុំចង់ញ៉ាំភីហ្សា។
ហេតុអ្វីភីហ្សា? ប្រញាប់​ឡើង។
ចៅហ្វាយអាក្រក់ជិតមកដល់ហើយ។
គ្រូទាយសំណាង·វៃខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកទស្សន៍ទាយ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើពេលណាពួកគេនឹងមកដល់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំត្រូវដឹង
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមកជាមួយពួកគេ។
បាទ​អ្នកស្រី។
Superstar · Xiaodong,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករៀបចំឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៅដល់គ្រប់តំបន់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើទិសដៅណាដែលពួកគេនឹងចូលមកជិតយើង។
ប៉ុន្តែនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្នកគាំទ្រ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរកចំនួនបានតាមរយៈការទិញ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពិត។
មិនសំខាន់ទេ។
បងប្អូនភ្លោះផ្កាយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករៀបចំឱ្យមានល្ពៅជាច្រើន។
ដើម្បីកាត់បន្ថយចំនួនរបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ថាមពល·យ៉ៅ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្លាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
·យ័ននិងចេងងងឹត។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
យល់ព្រម។
ហើយភារកិច្ចសំខាន់បំផុត។
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
ហេនឆឺន - គាត់និងឆោតល្ងង់ហ្គ័រ។
យប់នេះអ្នកត្រូវតែទទួលបានផ្សិតម្ជុល
និងកំដៅក្តៅ - រួចរាល់។ សូមអរគុណ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គ្រាន់តែនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
នឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងឈានដល់ដំណាក់កាលឆាប់ឬក្រោយមក។
យល់ព្រម។ អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
តោះ​ទៅ!
កញ្ញាស៊ីននី។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ទាំងអស់ដេកលក់។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់យើងហើយ។
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
កញ្ញាស៊ីនយីមុខរបស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់។
ពិតឬ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ព្រះរាជាអើយព្រះអង្គយាងមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្តេចខ្ញុំសម្រាកស្រួល។
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
[ ពេល​ហោះហើរ។ ថ្ងៃឌុលមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ]
អ្នកកំពុងតស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍។
នៅពេលយើងលួចចូលទីនេះ
យើងបានបំពុលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នៅទីនេះ។
ច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។ ច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាកាហ្វេនេះត្រូវតែល្អ។
តើអ្នកសុំទានមកពីណា?
ដាក់​វា​ចុះ។
ទទួលបានរបស់យើងនៅទីនេះ។ ចេញទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់! ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
ដាក់​វា​ចុះ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គូតតាបិទទ្វារនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មែនហើយលោក Master Xiong ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសៀវភៅមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំណែនាំសៀវភៅខ្លះអោយអ្នក
នោះត្រូវតែជាសៀវភៅដែលសរសេរដោយខ្លួនឯង។ នៅទីនេះ។
កុំ! រង់ចាំ!
តើសៀវភៅរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចលាក់ល្បិចតូចៗទាំងនោះពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតនៅថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្លែងក្លាយត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយអ្នក។
ដើម្បីរីករាយនឹងហ្គេម។
តាមពិតរាល់ពេលបន្ទាប់ពីអ្នកដាក់ថ្នាំពុល។
ខ្ញុំក៏អាចដាក់ថ្នាំបន្សាបផងដែរ។
ដូច្នេះគ្មានយើងណាម្នាក់ត្រូវបានពុលឡើយ។
Yezi, តោះ!
សម្លាប់​ពួកគេ!
និង​ខ្ញុំ!
ហ្គូស។
ព្រះជាម្ចាស់។
រង់ចាំ។
ទេអារម្មណ៍នេះ ...
ខ្ញុំ ...
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេពុល។
តើវា ... តើវាដោយសារតែ ...
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
នេះជាអាហារដ៏ពិសិដ្ឋរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Lazio របស់យើង។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ មានអារម្មណ៍ថារសជាតិរបស់វាយឺត ៗ ។
តើវាមិនលោតនិងហឺរទេឬ?
ដូចជាមានទេវតាហោះជុំវិញអ្នក។
វាពិតជាអាហារដែលមានអត្ថន័យ។
តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេឬ?
មាន​ច្រើន​ទៀត។
តើវាមកពីបន្ទះហិរទាំងនោះទេ?
បន្ទះហឹរ?
Yezi, អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
កញ្ញាស៊ីនយូនីទេ ...
វាហាក់ដូចជាយើងដែរ ...
មានរសជាតិ។
នេះជាជំនាញពិសេសរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Lazio របស់យើង។
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេឬ?
យើងក៏បានញុំាម្ហូបហឹរផងដែរ!
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលបានចាកចេញ។
បោះបង់។ មុនពេលវាយឺតពេល។
អ្នកកំពុងស្នើសុំនេះ!
ឈប់!
យេយ!
ដាវរវាងយូជីនិងចៅហ្វាយអាក្រក់ឈ្មោះលីវ
មានរយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
នេះគឺជាដាប់ដែលចាប់ផ្តើមពិភពលោកហើយធ្វើឱ្យព្រះយំ។
ភ្នំនិងទន្លេមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយដីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទីបំផុតពេលវេលាដ៏សំខាន់បានមកដល់។
បោះបង់។ អ្នកអស់កំលាំងហើយ។
អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នក។
និងភូមិ Fantasy ទាំងមូល។
សូមឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញវាដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់!
Yezi, ព្យួរនៅទីនោះ!
រឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍អ្នកនឹងមិនខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំមកនូវបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំអាចជួយបានតិចតួច
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
និង​ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
គ្រាន់តែច្រូតហឹរខ្លះ។
រំលាយរួចហើយ។
Liao Danyi
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូល!
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ហើយអ្នកមកពីណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយយើង។
ចាំឈ្មោះថ្មីរបស់អ្នក។
ទារក - លីវ។
ទារក - លីវ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍, ទារកលី។
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាទារកលី។
ខ្ញុំគឺជាហួងយី។
ខ្ញុំគឺ Huang Nan ។
ខ្ញុំគឺឡាហ្សូអូ - ខែកក្កដា។
ខ្ញុំជាគ្រូទាយសំណាង·វៃ។
ខ្ញុំជាគ្រូភាសា·ចេង។
ខ្ញុំងងឹត·យ័ន។
សូមស្វាគមន៍, ទារកលី។
ទារក - លីវ។
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសារដ៏ធំមួយនេះ!
តោះញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅជាមួយគ្នា។
Superstar · Xiaodong?
តើអ្នកទើបតែនៅទីណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នាទៅជួយអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាជំនួយរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅយកគ្រឿងឆ្នាំងក្តៅដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
តោះមកញាំមីក្តៅជាមួយគ្នា!
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅជាមួយគ្នា!
ឆាប់​ឡើង!
ឆ្នាំងក្តៅ!
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
តាមវិធីនេះ
ភូមិរវើរវាយក្រសោបយកសន្តិភាពដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ចៅហ្វាយអាក្រក់ឈ្មោះលីវបានបាត់បង់ការចងចាំ។
ឥឡូវក្លាយជាទារកលី។
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បរិភោគវា។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
និពន្ធនាយកខ្ញុំបានអានគំនូរជីវចលនេះ។
សំបូរទៅដោយខ្លឹមសារ។
រឿងប្រលោមលោកនៅក្នុងប្រធានបទ។
ដូច្នេះយើងនឹងចេញរូបថ្លុកនេះ។
ទៅទាក់ទងអ្នកនិពន្ធ។
និយាយអីញ្ចឹងសួរនាង
តើនាងធ្លាប់គិតចង់ផលិតរឿង The Big Boss ជាស៊េរីទេ?
ថៅកែ​ធំ?
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែគំនូរជីវចលនេះដែលខ្ញុំបានអាន ...
មួយ​នេះ?
មួយនេះខ្ញុំអានតែមួយទំព័រទេ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នកដើម្បីរំyouកអ្នក
នៅពេលអនាគតរក្សាការងារប្រភេទនេះចេញពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
រចនាប័ទ្មគំនូរពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
យល់ព្រម។
យាយអាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
ឈប់​ធ្វើការ។
សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់នៅជាន់ក្រោម។
យល់ព្រម។ ក្នុង​មួយ​នាទី។
មែនហើយតើអ្នកបានទទួលការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើការដឹកជញ្ជូនអ្វី?
ការហៅណាដែលរកខ្ញុំ?
ល្អ។
តើគេអាចហៅខ្ញុំមករកអ្នកដោយរបៀបណា?
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការចែកចាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងទាក់ទងខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេបានឃើញការងារនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅពាសពេញពិភពលោក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយចាប់តាំងពីអ្នកអាចគិតបែបនោះហើយនិយាយបែបនោះ។
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
យាយសូមឆ្លៀតពេលដើម្បីគូរបន្ថែមទៀត។
ទៅជាន់ក្រោមបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
ប្រញាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
តើយើងអាចដើរចេញពីព្រៃនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ម៉ាស្ទ័រល្ងង់។
យើងនឹងដើរចេញពីព្រៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់!
មិនគួរឱ្យជឿបុរសទាំងនោះ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងជួយចៅហ្វាយអាក្រក់ស្តារការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញ។
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ឆ្កួតណាស់!
-So ឆ្កួត! -Miss Xinyi, បន្ថយកំហឹងរបស់អ្នក។
របួសផ្នែកខាងក្នុងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
- កាត់បន្ថយកំហឹងរបស់អ្នក ... - ឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនោះ ...
ហ្គូស! រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឆ្កួតណាស់!
Ye Muxi តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
រឿងរ៉ាវដែលវីរបុរសកម្ចាត់ថៅកែអាក្រក់។
តើខ្ញុំអាចគូរជាមួយអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
តោះគូររឿងនេះជាមួយគ្នា។
ហើយប្រាប់វាដល់ក្មេងៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី? ត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញហើយ!
កុំអោយខ្ញុំឃើញអ្នកគូរទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាលីលីវដានីនៅតែមិននៅទីនេះ?
មែនខ្ញុំនឹងគូរវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវហៅកន្លែងណាដែលវីរបុរសរស់នៅ?
ភូមិរវើរវាយ!