យាយមួយ, នាគរាជ!
តើនេះមិនមែនជាលោកយូមួយមែនទេ?
នាគរាជរបស់ខ្ញុំ!
នោះគឺជាម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទីដប់យមឈី។
Ye Muxi ។
ស្អាត​ណាស់។
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទីដប់។
Ye Muxi! Ye Muxi! Ye Muxi!
Ye Muxi! Ye Muxi!
បុរសម្នាក់ហៅអ្នក។
សួស្តី?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តាមដាន Ye Muxi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សុវត្ថិភាពនៃផែនដីនឹងក្លាយជាការងាររួមរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ សន្តិភាព​ពិភពលោក។
លាហើយ។ លាហើយ។
សួស្តីតើអ្នកចង់មានអ្វី?
តើម៉ឺនុយនៅឯណា?
ត្រូវតើវានៅទីនេះប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៃថ្នាក់ដប់?
ត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
ល្អមួយចំណែកនីមួយៗ។
ទារក។ ទារក, ងាកក្បាលរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលប្អូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះនៅក្បែរយើង។
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាម៉ូនីទ័រនៅសាលារៀនដែរមែនទេ?
Ye Muxi! Ye Muxi! Ye Muxi!
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ គឺខ្ញុំ Yezi ។ មែនហើយម៉ូនីទ័រ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ!
Ye Muxi!
[idol របស់ខ្ញុំ Yezi]
ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៧
លាលោកគ្រូ!
Ye Muxi ឈប់!
សាច់អាំងមាសដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកចង់បាន។ មិត្ដភក្ដិអាចចុះចាញ់នឹងរបស់អ្វីទាំងអស់តែមិនមែននេះទេ!
Xiaodong, អ្វីដែលចៃដន្យ!
តើអ្នកនឹងទិញសាច់អាំងសាច់ដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវបានដេញតាមដោយអ្នកគាំទ្រ។
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត! តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត!
ចុងក្រោយខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយនៅទីនេះ!
សាច់មាន់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
[ លក់​ហើយ ]
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
តើគាត់បានបាត់បង់ទេ?
ហេតុអ្វីយឺតម្ល៉េះ?
នៅទីនេះយកវា។ បរិភោគ។
ចេញទៅ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មកញ៉ាំ។ សាច់មាន់។
បន្ទាប់ពីនាងបានបរាជ័យក្នុងការប្រណាំងសាច់មាន់។
នាងមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែសាច់អាំងសាច់។ ហេតុអ្វីនិយាយបំផ្លើសដូច្នេះ?
គ្រាន់តែជាសាច់អាំងសាច់មែនទេ?
មើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
ដៃមេលេខ ១ របស់សាលាយើង
មេចុងភៅចូវប្រើរូបមន្តសំងាត់របស់គាត់,
មានតែការចៀនសាច់មាន់មាសដ៏អស្ចារ្យចំនួន ១០ មុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រសជាតិលេចធ្លោនោះ។
ក្លិនក្រអូបគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំសាច់មាន់ឆ្ងាញ់ដូច្នេះ?!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃនេះបាន? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសាច់មាន់។
សាច់មាន់ដ៏អស្ចារ្យ។ ដាក់ធុងក្រុមគ្រួសារ។
បណ្តុំគ្រួសារ ...
បំផ្លាញវា។ នាងឆ្កួត។
ទេ! មិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទៀតទេ។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន!
ពិន្ទុដែលមានសមត្ថភាពគឺហាសិបនាទីនិងដប់បួនវិនាទី។
កំណត់ត្រាសាលារៀន ៣ នាទី ៨ វិនាទី។
ដូច្នេះគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ចោរលួចមាន់!
អ្វី?
អ្នកគឺជាចេងលីងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាម៉ូនីទ័ររបស់យើង Ye Muxi មែនទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
បានហៅថាដាយណូស័រមុនព័រ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយនៅសម័យ Jurassic Period ។
មានគ្រួសារដាយណូស័រមួយ។
មួយថ្ងៃ,
ពួកគេបានរកឃើញគំនរដើមពកនៅក្នុងព្រៃ។
ដាយណូស័រដែលចេះពិចារណាបានជ្រើសរើសយកតូចបំផុត។
ប៉ុន្តែតូចបំផុតមិនមែនជាផ្លែព័រទេ។
ប៉ុន្តែផ្លែនៃជីវិតមួយបានកន្លងផុតទៅតាំងពីបុរាណកាលមក។
ដូច្នេះដាយណូស័រតូចបានប្រែទៅជាថូណូណូស័រក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមកវាដឹងដើម្បីចែករំលែក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើអ្នករៀនអ្វីខ្លះពីរឿងនេះ?
Ye Muxi ។
តាមពិតខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកមានសាច់មាន់ច្រើន!
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
តែស្អី?!
យប់នេះយើងត្រូវសិក្សាមេរៀនឡើងវិញ។ ដូច្នេះអាហារដ្ឋាននៅតែបើក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំរំពឹងថាការសម្តែងរបស់អ្នក។
ស៊ីននី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាសិស្សនៃថ្នាក់ទីដប់សេនវៃ។
ថ្នាក់ដប់? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រឹមតែជាម៉ូនីទ័ររបស់ថ្នាក់មួយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាប្រធានសហភាពនិស្សិត
ទទួលបន្ទុកសង្គមនិងថវិកា។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំសង្គម។
សង្គមមួយ?
ហោរាសាស្ដ្រសង្គម?
ត្រូវហើយ។
វានិយាយអំពីការប្រាប់សំណាងជោគជតារាសីនិងការបកស្រាយសុបិន។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វី?
សាលារបស់យើងគឺជាសាលាដ៏ល្បីមួយ។
តើយើងអាចមានជំនឿឆ្វេងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះលោកប្រធានាធិបតីអ្នកជឿលើអ្វីដែលអ្នកឃើញមែនទេ?
ត្រឡប់វាដាក់លើតុនេះ។
Haven បីផែនដីបួន។
វាជិតកើតឡើងហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្នេហា​របស់​អ្នក។
វាបង្ហាញថាស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
របៀបដែលគាត់លេចឡើងគឺនៅលើពពកចម្រុះពណ៌។
មករកអ្នកតាមរបៀបដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ពពកចម្រុះពណ៌?
ដូច្នេះស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំគឺស្តេចប្រាក់?
ប៉ុន្តែវានិយាយដូច្នេះ។
នេះគឺជាជំនឿឆ្វេងនិយមសក្តិសមបំផុត។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
មក​នេះ។
កញ្ញាស៊ីនជីនីពិតជាសង្គមរបស់សេនវៃ
មិនបំពានច្បាប់សាលា។
ហើយឥឡូវនេះវាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ពិតឬ?
យល់ព្រម។ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
សេនវៃ
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមឱ្យអ្នកកសាងសង្គមបែបនេះ។
ប្រធាន។
ជឿវា។ វាអាចនឹងកើតឡើងឆាប់ៗ។
ឡៅដានីអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
មិនអីទេលោកគ្រូ។ កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
នៅតែអរគុណ។
មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ដប់។
ហួងណាន
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងជាមួយវាំងនននៃសាលារបស់យើង?
អញ្ចឹងស្អី?!
ឈប់នៅទីនោះ!
កុំមកទីនេះ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវខ្ញុំទីបំផុតអាចញ៉ាំសាច់មាន់របស់ខ្ញុំបាន ...
សុំទោស។
[ លក់​ហើយ ]
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំងសាច់។
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
អ្នកកំពុងទិញសាច់មាន់អាំងសម្រាប់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគតែមួយទេ?
មិន​អី​ទេ។
នោះទៅឆ្ងាយណាស់! តើអ្នកកំពុងត្រូវបានគេសម្លុតមែនទេ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចលេចធ្លោសម្រាប់អ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំ!
មិនចាំបាច់តាមដាន។
ពួកគេមិនបានសម្លុតខ្ញុំទេ។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដូច្នោះ។
លោកអ៊ូ
ដានី
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
លោកអ៊ូអ្នកដំបូង។
ដានី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែសិក្សាណាស់។
ហើយមានភាពល្បីល្បាញយ៉ាងខ្លាំងនៅអនុវិទ្យាល័យ។
សូម្បីតែអ្នកបានខកខានការប្រលងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែបង្កើតវាទៅក្នុងសាលាមជ្ឈឹមស្លឹកឈើលារបស់យើង។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងអ្នកនៅគ្រានោះ។
ដានីទោះបីជាថ្នាក់ដប់របស់យើងមិនល្អដូចថ្នាក់ទី ១ ក៏ដោយ
ដែលជំរុញសិស្សកំពូល ៗ ជាច្រើន
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
មនុស្សខ្លាំងសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈ;
មនុស្សកាន់តែខ្លាំងបង្កើតកាលៈទេសៈ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចបង្កើតមេរៀនដ៏មានទំនុកចិត្តសម្រាប់ថ្នាក់ដប់។
លោកអ៊ូខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
លាហើយ។
លាលោកអ៊ូ។
ប្រធាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការព្យាករណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ ...
វាបានក្លាយជាការពិតមែនទេ?
ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើអ្នកបានដាក់បណ្តាសានិងរបស់របរប្រភេទនោះមកលើខ្ញុំទេ?
លោកប្រធានាធិបតីអ្នកមិនជឿរឿងបែបនេះទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាវាបានក្លាយជាការពិតមែនទេ?
ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើការព្យាយាមមួយទៀតយ៉ាងម៉េច?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិធីសាសនាមានសារៈសំខាន់ណាស់។ សំខាន់ណាស់។
វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
វា​និយាយ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងដើរលើកង់ភ្លើង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងប្រើសៀវភៅនៃការផ្លាស់ប្តូរ,
មិនមែនជារឿងនិទានសំរាប់ព្យាបាលទេមែនទេ?
វានិយាយដូច្នេះ។
[មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ (១)]
សួស្តីលោកយ៉ាន់។
សួស្តី។
ច្រើនទៀត។
ឥឡូវមិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមកបន្ថែមទៀត។ ច្រើនទៀត។
ឆាប់​ឡើង! នៅតែតិចពេក។
លើកនេះយើងត្រូវផ្លុំចាងយ៉ាចេញ។
ចូលទៅក្នុងផេះ។
គាត់នឹងមក។ គាត់នឹងមក។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ូនីទ័រថ្នាក់ទីមួយ?
គ្មាន​យោបល់។
ទេនាងនឹងត្រូវបានបំផ្ទុះចេញផងដែរ។
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
វីរបុរសជួយថែរក្សាសម្រស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
របស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ។
ហ្គីមី។
- ជួយសង្រ្គោះនាង ...
- អ្នក ... - អេ!
ថ្នាក់ទី ១០ នៃថ្នាក់ទី ១!
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងដើរលើកង់ភ្លើង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កង់ភ្លើង?
ចេងលីងអ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
សានឈី។
នោះគឺជាសាច់អាំងសាច់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងដំណើរការលឿនជាងមុន
ដើម្បីទិញសាច់មាន់សម្រាប់អ្នកនិងតាមដានផងដែរ។
មិន​អី​ទេ។
តាមពិតមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានគិត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាទើបតែ ...
វាហាក់ដូចជាថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទិញសាច់អាំងសាច់មាន់។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
អ្នកមិនដែលបដិសេធនរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកចង់ me ខ្ញុំចេញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តាមពិតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែទំនាក់ទំនងទេ។
ហើយ ... តែពេលខ្ញុំនៅអនុវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំបានរត់ការសម្រាប់អ្នកដទៃ,
ពួកគេនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានយកខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តដំណើរការការងារសម្រាប់ពួកគេ។
តាមពិតខ្ញុំគឺផ្ទុយពីអ្នក។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនចូលចិត្តរាប់អានមិត្តភក្តិទេ។
ហើយក៏មិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតដែរ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំទើបតែអង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់ពេលក្រឡេកមើលអេក្រង់។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
WHO?
Ye Muxi ។
ថៅកែធំ?
នាងបានបង្ហាញមុខ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីការប្រឈមមុខនឹងអេក្រង់ត្រជាក់។
មានសីតុណ្ហភាព។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ថ្នាក់ទី ១០ ។
នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ហើយម្នាក់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរជាងគេ
ខ្ញុំរីករាយរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងការស្នាក់នៅមុនកុំព្យូទ័រ។
តាមពិតចេងលីង
បង្កើតមិត្តមិនពិបាកទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាមិត្តជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ជាមួយមិត្តភ័ក្ដិមួយឬពីរ
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បន្ទះហឹរ?
លោកប្រធានាធិបតីអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលភ្លាមៗដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាយាមផ្សេងទៀត។
វាបានក្លាយជាការពិតម្តងទៀតមែនទេ?
ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
ចៃដន្យ។ ចៃដន្យទាំងអស់!
ចៃដន្យ។ ចៃដន្យ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការព្យាយាមផ្សេងទៀត?
ចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានកាក់នៅទីនេះទេ។
តើយើងប្រើវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រូវតែធម្មតាទេ?
តើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំថោកណាស់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើពេលនេះជាអ្វី?
តើគាត់មានបន្ទះសូត្រពណ៌ក្រហមទេ?
ឬនៅលើសត្វគោវេទមន្តចម្រុះពណ៌?
ទាំង។
ពេលនេះវាសាមញ្ញណាស់។
វា​និយាយ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងថើបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
វាបង្ហាញថាស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងដើរលើកង់ភ្លើង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
វា​និយាយ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកនឹងថើបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
វានៅតែលឿនពេកក្នុងការថើបឥឡូវនេះ។
ទេវាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះលីលីវដានីនឹងមិន ...
គួនស៊ីននី។
Liao Danyi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ - នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ខ្ញុំសូមពន្យល់វា។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់វា។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ចេងលីង
ចូលរួមជាមួយគណៈកម្មាធិការថ្នាក់របស់យើង?
សមាជិកគណៈកម្មាធិការ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នក​អាច!
អ្នកមានគុណសម្បត្តិជាងអ្នកដទៃ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គុណសម្បត្តិ? ខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិអ្វីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានចាក់សោ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកដូចជាមេដែកសព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំលោតចូលអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ?
នោះហើយជាការមិនអាចប្រកែកបាន។
តើវាអាចទ្រាំបានរាល់ពេលយ៉ាងដូចម្តេច?
បើវាមិនអញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
អាចជាហេតុផលជាច្រើន!
ឧទាហរណ៍ kismet ។
វាសនា ...
កុំមើលមកខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត!
យល់ព្រម។
ទ្វារត្រូវបានបើក។
តើអ្នកដំណើរការយ៉ាងម៉េចកាលពីម្សិលមិញ?
គ្មាន​យោបល់។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកទទួលបាន?
កន្លែងដំបូង។
កន្លែងដំបូង។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ការប្រណាំង។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ ការប្រណាំងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសកីឡាល្អម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទេ។
តើបុរសដែលមានទេពកោសល្យនោះជានរណា?
គាត់ឆេងលីង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកខ្លីណាស់។ តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
ជឿខ្ញុំអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
សាកល្បងវា។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចេងលីង! ឆេងលីង!
អាហារដ្ឋាននៅខាងមុខ!
សាច់មាន់អាំង! ប្រញាប់!
ចេងលីងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ចេងលីងខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ប្រុសអ្នករត់លឿនណាស់។
ចូលរួមជាមួយក្រុមតាមដាននិងក្រុមរបស់យើង?
បាទអស្ចារ្យណាស់។
ការប្រណាំងបញ្ជូនតនៅសប្តាហ៍ក្រោយគឺពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហេចេងលីងតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
យើងបានរង់ចាំពេញមួយព្រឹក។
តើសាច់មាន់របស់យើងនៅឯណា?
គាត់ជាសមាជិកក្រុមរបស់យើងឥឡូវនេះ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
គ្រាន់តែមកនិយាយសួស្តី។
ដូច្នេះចេងលីង
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តរត់។
តើវាពិតជាសាមញ្ញទេ?
ហ្គីមី។
សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
សាមញ្ញ​ណាស់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគិតថាខ្ញុំតូចចង្អៀតណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែដើម្បីសុំទោស
អ្នកគួរតែផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញសិនបើមិនមានអ្វីត្រូវកត់សំគាល់។
ហេត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរសជាតិសូកូឡា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញខ្ញុំធម្មតាមួយ?
វាជាសូកូឡា។
មានរសជាតិ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញពែងមួយទៀតអោយអ្នក។
បុរសម្នាក់នេះហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
មែនហើយនេះគឺជាការថើបដោយប្រយោល?
លោកប្រធានាធិបតីអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការអនុម័តសម្រាប់គ្រឹះនៃសង្គមរបស់អ្នក។
ល្អ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះទេ
នៅពេលនេះ?
ដូច្នេះលោកប្រធានាធិបតី។
អ្នកក៏ជឿលើ kismet ឥឡូវនេះដែរឬទេ?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើអ្វីដូចជា kismet ទេ។