# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១១
តើអ្វីទៅជាបទចម្រៀងអង់គ្លេសដែលអ្នកទើបតែច្រៀង?
មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាតារាចំរៀងពូកែបែបនេះ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
មានអ្នកណានិយាយថាសំលេងរបស់អ្នកពិរោះទេ?
វាល្អ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តកាន់តែច្រើន,
អ្នកនឹងច្រៀងបានល្អណាស់។
ពិតឬ?
តើអ្នកដឹងទេការបន្លឺសម្លេងពោះ?
អាច .. អាស្អី?
ពោះ។ នៅទីនេះ។ ប៉ះនៅទីនេះ។
ស្ទើរតែដូចនេះ។
តើអ្នកមានសូប៉ូរ៉ាណូឬឡៅតឿសូប៉ូរ៉ាណូដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្វើឱ្យសំឡេង។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែក្លាយជាសូប៉ូរ៉ាណូ។
ពិតឬ?
បទមួយទៀត?
ខ្ញុំគិតថារូបភាពនេះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Ye Muxi ។
ត្រូវហើយ។ មួយនៅក្នុងរូបភាព។
នេះគឺយូមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។ តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
លេខទេយើងធ្វើមិនបាន។
[តារាថ្មីពេញនិយមតើផ្លែឈើហាមឃាត់ទេ? ]
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ហេតុអ្វីធ្វើតាមខ្ញុំ?
លេងបុរសធ្វើពីឈើនៅតាមផ្លូវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជាតារាឆ្នើម?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាចំលែកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលកំពុងឱបខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនដឹងទេ?
មិនដឹងអ្វី?
នេះ ...
[រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង] [អ្នកណាជាមិត្តស្រីអាថ៌កំបាំងរបស់សៅសៀដុង? ]
[កាលបរិច្ឆេទផ្អែមល្ហែមនៅក្នុងរាត្រីមានភ្លៀង] [មិត្តរួមថ្នាក់វ័យក្មេងនៅវិទ្យាល័យអ៊ីស៊ី] [តើនេះជាជំរើសរបស់គាត់ទេ? ]
តើនរកនេះជាអ្វី?! ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាបានឃើញគ្នាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបគាត់ដោយរបៀបណា?! ខ្ញុំ ...
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគឺដូចនេះហើយការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។
ដរាបណាមានព័ត៌មានខ្លះ
ពួកគេនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះ ... Paparazzi មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនមេរៀនល្អដល់ពួកគេ។
ស្ងប់ស្ងាត់មុន។
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយ Xue Xiaodong ជាមុនសិន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន? ទៅ​សាលារៀន។
Xiaodong មិននៅជុំវិញទេ។ គ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ។
សំណាងដែលខ្ញុំមានសានឈី។
សានឈីនឹងប្រាកដជាជឿខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានវិញ្ញាណសំលាប់។
សានឈីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កំពុងរងចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
Ye Muxi ។
ឡៅដានី។
អ្នកក៏បានឃើញព័ត៌មាននោះដែរមែនទេ?
អ្នកម៉ីជីនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ពួកគេមិនបានឃើញគ្នាទេមែនទេ?
សានឈី ...
ត្រូវទេ?
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ចិត្តហើយមានហេតុផល។
Ye Muxi ។
សានឈី។
អ្នកពីរនាក់ម្តងទៀត!
ខ្ញុំចាំអ្នកពីរនាក់!
តើបានប៉ុន្មានដងហើយ?!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
សម្រាកស្រួល។ យើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពី​អ្វី?!
ខ្ញុំអាចទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង!
សុំទោស។
សៅស៊ាវដុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀត?
សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រោងរបស់អ្នកប្រមាញ់រូបទាំងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជា ...
នោះគឺ ... Paparazzi ...
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង! ខ្ញុំ ...
ត្រជាក់ចិត្ត។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំ
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
Xiaodong, ងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ sis អានី។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
សម្រាកស្រួល។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កញ្ញា Ye ។
តោះនិយាយអំពីលក្ខខណ្ឌ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
តើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពី Xiaodong?
ដូច្នេះគាត់អាចដើរចេញពីវិបត្តិនិយាយដើមបានទេ?
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។ ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវដឹង
ថាតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់រឺអត់
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិង Xiaodong
ពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើអ្នកចង់រកប្រាក់ចំណេញពីវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងដោយធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ឆ្កាងបញ្ហានេះដែរ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពួកគេឥឡូវនេះ! ខ្ញុំ​ពិតជា...
ត្រជាក់ចិត្ត!
ឥឡូវយើងចែករំលែកគោលដៅដែលមានការយល់ព្រមខ្ពស់
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែតដើម្បីបញ្ជាក់ពីបញ្ហានេះ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺគ្មានអ្វីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកទាំងពីររក្សាចម្ងាយហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបានតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកនៅពីរបីថ្ងៃទៀត
មានព័ត៌មានខ្លះទៀតលេចចេញមក។
រឿងនេះនឹងត្រូវបានមើលរំលង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហៅអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងរឿងស៊ាវដុង។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក។
សង្គ្រាមឬសន្តិភាព?
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា ... ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក
យើងគួរតែបញ្ចប់ពួកគេ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនសូមប្រទានដល់ទាហានវរជន ១ ម៉ឺននាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ជិះសេះសម្លាប់គ្រួសារនិងត្រកូលទាំងអស់។
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
តើព្រះអង្គជានរណា?
ពួកគេជាអ្នកថតរូប។
ទូទាំង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត,
គ្មាននរណាម្នាក់បានអាក់អន់ចិត្តពួកគេទេ។
ឧទាហរណ៍បុគ្គលនោះ។
ហើយមនុស្សម្នាក់នោះ។
ជាពិសេសមនុស្សម្នាក់នោះ។
តើបុគ្គលណា? រដ្ឋមន្រ្តីលីធ្វើឱ្យច្បាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការទាហានវរជនមួយម៉ឺននាក់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំជាមធ្យមពីររយ។
ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេដើរតាមឡានដ៏រុងរឿងរបស់អ្នក
- ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹង ...
ទោះបីជាពួកគេគួរឱ្យស្អប់និងមានន័យ,
ភាពថ្កុំថ្កើងរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើបានដូចពួកគេទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ពួកគេទាប។
ប៉ុន្តែភាពថ្កុំថ្កើងរបស់អ្នកមិនអាចទាបជាងពួកគេទេមែនទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីលី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងគិតសម្រាប់ភាពថ្លៃថ្នូរបស់នាង។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបស់នាង?
អ្នកឯងកំសាកណាស់!
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក! ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ!
បាញ់។
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំបែកជាបំណែកក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងព្រះចេស្ដារបស់អ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងមេឃខ្ពស់យំសោករបស់សត្វស្វា។
កូនកោះស្អាតដីខ្សាច់ពណ៌សនៅខាងលើពួកគេបក្សីហើរ។
ស្លឹកឈើរាប់មិនអស់នៅតែបន្តធ្លាក់ពីលើដើមឈើ។
ទន្លេយ៉ង់ស្សេមិនចេះរីងស្ងួតស្ទ្រីមហូរ។
នៅតែជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ឈឺនិងម្នាក់ឯងឡើងជណ្តើរនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ការស្អប់ការស្អប់និងភាពជូរចត់សក់ពណ៌ប្រផេះ។
អាក់អន់ចិត្តដាក់ពែងស្រាស្រឡូនមួយពែងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ?
ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
កាត់ក្បាលគាត់!
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ!
-ឈប់​និយាយ។ ទៅ។ - អ្នកគ្រប់គ្រងដោយស្មោះត្រង់!
- អ្នកគ្រប់គ្រងដោយស្មោះត្រង់! - ដូច្នេះប្រាជ្ញា, ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្នកទេ។
កញ្ញាស៊ីនយូ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
កញ្ញាស៊ីននី។
ខ្ញុំបាន heard ការហៅរបស់អ្នករាប់រយម៉ែត្រ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងកំប៉ិកកំប៉ុកបែបនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
សុំទោស។
កញ្ញាស៊ីននីអ្នកមិនអាចប្រយ័ត្នប្រយែងជាងនេះទេ។
មិនអីទេបើអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។ ត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកគឺកញ្ញាស៊ីនទី។
ខ្ញុំបានរក្សាឱ្យសមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
Biceps, triceps និងសាច់ដុំទ្រូង ...
Xiaodong មានទឹកខ្លះ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះមិនដំណើរការល្អទេ។
Xiaodong ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយឥទ្ធិពលមិនអំណោយផល
អ្នកត្រូវតែមានសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយទៀត។
ម្តងទៀត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីវិបត្តិរបស់យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមសកម្មភាពជាបន្តបន្ទាប់។
ក្នុងចំណោមនោះ
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយតារាដែលកំពុងពេញនិយមតារាយុវវ័យទេវតា។
និងផលិតបរិមាណព័ត៌មាន។
ទេវតា? តើនាងចាស់ជាង ...
ត្រូវហើយ។
សព្វថ្ងៃស្នេហាប្រភេទនេះគឺជាប្រធានបទដែលពេញនិយមបំផុត។
ក្រៅពីនេះវាជួយលើកកម្ពស់កិត្តិនាមរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មនេះ។
វាជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ប៉ុន្តែតើមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបែបបទបោះបង់ចោលសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានជីវិតក្នុងបរិវេណសាលា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកសិក្សានៅបរទេសពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
Xiaodong អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
បើកឡានទៅមុខ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅមើលថ្ងៃលិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាបក់ចេញម្តងទៀត?
អ្នកឈប់ហើយឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់!
Guan Xinyi សូមទោស។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលរងនូវបញ្ហានេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកទាំងពីររក្សាចម្ងាយហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបានតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកនៅពីរបីថ្ងៃទៀត
មានព័ត៌មានខ្លះទៀតលេចចេញមក។
រឿងនេះនឹងត្រូវបានមើលរំលង។
រក្សាការអនុវត្ត។ កុំធ្វើឱ្យធុញថប់។
Xue Xiaodong នឹងឈប់រៀនហើយ!
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់គាត់ឬអត់?
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការបោះបង់ចោលការសិក្សារបស់លោក Xue Xiaodong ប្រហែលជាឆន្ទៈរបស់គាត់។
រឿងនេះអាចជួយអាជីពរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរវានឹងជួយសង្រ្គោះបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង, ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក?
ភាពថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់សៅស៊ាវដុងគឺភាពរុងរឿងរបស់អ្នក
ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថា Xue Xiaodong រីករាយនៅក្នុងថ្នាក់ដប់របស់យើង។
ដូច្នេះតើឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នឹងបោះបង់ចោលទេ?
បើអត់ទេ
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ Xue Xiaodong
តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គមិនធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់?
ស្តាប់នូវភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាអធិរាជ។
ញញឹម។
សៅស៊ាវដុង!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
នៅស្ងៀម។ នៅស្ងៀម។
ទោះយ៉ាងណាតារាថ្មីពេញនិយមពីរ
នឹងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងស៊ីជម្រៅនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ។
ក្រៅពីនេះពួកគេមានភាពរំជើបរំជួលរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់, ពេលវេលាសំណួរ។ អ្នក​មុន។
សួស្តី Xue Xiaodong ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះទេវតា?
នាងជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតណាស់។
យើង ... មិត្តល្អណាស់។
ល្អប៉ុណ្ណា? ស្រឡាញ់នៅមើលឃើញដំបូង?
យើងរំជួលចិត្តណាស់។
មិនត្រឹមតែនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃផងដែរ។
យល់ព្រម។ មួយ​នេះ។
សៅស៊ាវដុង។
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលការសិក្សាដោយសារតែបញ្ហានោះមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងពិចារណាអំពីការបោះបង់ការសិក្សារបស់គាត់ផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញអនាគតរបស់លោក Xue Xiaodong គឺជាអ្វីដែលយើងឱ្យតម្លៃបំផុត។
សូមអរគុណ។
ដោយសាររឿងនោះបង្ហាញថាជាការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកជាពិសេសក្មេងស្រីនោះទេ?
សៅសៀដុង!
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គេនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់រៀន។ តើវាពិតទេ?
នឹក ...
ឈប់​និយាយ! ឱ្យគាត់និយាយ!
តើអ្នកខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវបរិហារកេរ្តិ៍ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងរងទុក្ខនោះរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ! យើងមិនខ្លាចរឿងនោះទេ!
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្មានកិត្តិនាមទេ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបរិហារកេរ្តិ៍តាំងពីនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្លាចរឿងនោះមែន
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខកចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកជាបុរសខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកក៏អាចផ្តួលខ្លាញ់របស់អ្នកដែរ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនអាចវាយ?!
ខ្ញុំចង់លឺអ្វីដែលពិតជាមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីសាលានេះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះដែរ។
តាមពិតខ្ញុំនិងទេវតា ...
មិនស៊ាំ។
អំពីការងារ
ខ្ញុំចង់បំពេញវានៅក្នុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់ថ្នាក់ទីដប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ដប់របស់ខ្ញុំ។
រួមគ្នាជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំណាស់។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ ...
សិក្សា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការសិក្សាដែរ!
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការសិក្សាដែរ! - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការសិក្សាដែរ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសិក្សាទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការសិក្សាណាស់!
មិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
តាមពិតយើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើមទេ។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
តាមពិតយើងមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់អំពីបញ្ហាស្នេហារបស់លោកស៊ាវស៊ុង។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ,
Xiaodong និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់គឺល្អ។
គាត់ស្រឡាញ់មិត្តភាពនេះណាស់។
ដូច្នេះ
សម្រាប់អ្នកដែលព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Xiaodong
យើងកំពុងឆ្លើយតបជាមួយនឹងវិធានការច្បាប់។
Xiaodong យើងនឹងឈរខាងអ្នកជានិច្ច។
ស៊ីអានី។
យល់ព្រម។ សូមហៅវាមួយថ្ងៃ។
ទៅរកពួកគេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាលរបស់អ្នក!
Xue Xiaodong និយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
កុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញ។ និយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
សូមឈប់ត្រង់នេះ!
ឈប់នៅទីនេះ!
ឥឡូវចប់ហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកទេឬ?
ឈប់នៅទីនេះ!
ចប់ហើយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?!
តើយើងអាចសម្ភាសអ្នកបន្ថែមទៀតបានទេ?
នោះឈឺណាស់។
ដូងរបស់ព្រះពុទ្ធ។
ដាក់ឈ្មោះការផ្លាស់ប្តូរមុនពេលអ្នកវាយខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ រកមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំស្រកទម្ងន់មែនទេ?
កុំសួរសំណួរបែបនេះ។
មើលទៅអរគុណចំពោះអ្នក
ខ្ញុំកំពុងឡើងទម្ងន់យឺតយ៉ាវ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយស៊ូទេ?
កុំអានវាអោយខ្លាំង ៗ ។
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាបានទេ?
យល់ព្រម។
គាត់និយាយថាមិនអីទេ។
វាជាសាប៊ូកក់របស់អ្នក។
បាទសាប៊ូកក់របស់ខ្ញុំ។
mutton គួរតែត្រូវបានធ្វើ។
រសជាតិនេះល្អណាស់។
មួយ​ណា?
អ្នក ...
តើអ្នកអាចញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅនៅសាលាដោយរបៀបណា?!
តើនេះផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់សាលាទេ?
អ្នក ...
Liao Danyi តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អត់ទោស។
- សក្តានុពល -ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ឡៅដានី។
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើមិនបានឬអ្នកពិតជាធ្វើមិនបាន?
សូមទោសខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ឡៅដានី។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទោះបីអ្នកមិនចង់ស្តាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីភាពរស់រវើកនិងរបស់ផ្សេងៗទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតឬអត់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាឡៅដានី។
ឡៅដានី, ខ្ញុំ ...
ឈប់​និយាយ!
អ្នកថយក្រោយបន្តកាច់ចង្កូត។
បត់ឆ្វេង។ រក្សាដៃចង្កូត។
ដកខ្លួន។ ដកខ្លួន។ ដកខ្លួន។
ផ្លាស់ទីវិធីនោះ។
មិនអីទេឈប់។
ហើយអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមកទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានសម្លេងរស់រវើកជាងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ឡៅដានី,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។