[ថ្នាក់ចប់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី]
កណ្តឹងហៀបនឹងបន្លឺឡើងនៅក្នុង ...
ដប់។
ប្រាំបួន។ ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ។
[ចប់ហើយ]
ហេតុអ្វី? !!
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តឹងមិនរោទិ៍?
ពេលវេលាកើនឡើងរួចទៅហើយ។
លោកគ្រូមិនដឹងទេ?
ម៉ូនីទ័រខ្ញុំលឺសំលេងជួង។
ទុកឱ្យនៅជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនស្តាប់គាត់ទេ។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបំផ្ទុះទៅថ្លង់។
ម៉ូនីទ័រកណ្ដឹងរោទ៍!
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ!
តើអ្នក hear ទេ?
តើកណ្តឹងបានបន្លឺសំឡេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាន heard?
តាមដានយើងទាំងអស់គ្នាស្តាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
លើកនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យនៅជាមួយបងប្អូនផ្សេងទៀត។
ឬថ្នាក់បន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើម។
និយាយឱ្យខ្លាំង។
អ្នកតាមដានលោកបាននិយាយថាកណ្តឹងពិតជាមានរោទ៍មែន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះថ្នាក់បន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើម!
ឡៅដានី
អ្នកទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកលឺសំលេងកណ្តឹងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ឡៅដានីអ្នកឆ្កួត!
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង!
ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកណាធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
សៅសៀដុង!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះចូលរៀនដូចអ្នកដែរ!
កុំធ្វើដូចវីរៈបុរសនៅទីនេះ!
ចេងលីង ... ចេងលីងគ្រាន់តែចង់ពន្យាពេល
សម្រាកពីរបីនាទីរបស់យើង។
ចេងលីង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ទុកកន្លែងឱ្យខ្ញុំក្បែរគាត់។
អ្នកណាលឺសំលេងជួងអាចចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកដែលមិនបាន
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅកាន់គ្រាប់បែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្នាក់បន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើម។
កណ្តឹងនឹងមិនរោទិ៍ទេ។
សានឈី ...
Xiaodong ...
ហួងណាន, ហួងយី។
សេនវៃ។
ចេងលីង។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញដូចនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបពួកគេឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្តាប់ ... ...
កណ្ដឹងនោះបន្លឺសម្លេងរោទិ៍ពេលថ្នាក់បញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទឹកមុខរីករាយរបស់មិត្តរួមថ្នាក់។
ពេលនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Ye Muxi អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ពេលគ្រូពន្យារពេលបណ្តេញចេញ
អ្នកនឹងស្រែកហើយធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ឬសូម្បីតែរត់ចេញពីថ្នាក់រៀនជាអ្នករអិល។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាម៉ូនីទ័រ
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក!
ខ្ញុំគឺជាម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន។
បាន ៧ នាទីហើយ។
សូមទោសខ្ញុំមិនបាន I សំលេងជួងទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវថ្នាក់ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ក្រោកឈរទេ។
យល់ព្រម។ ចប់ហើយ។
តើអ្នក hear ទេ? តើអ្នក hear ទេ?
ចប់ហើយ!
យើងអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ! យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន!
បុរស, ថា ...
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់រៀនបីនាទីមុននេះ។
យើង ...
Ye Muxi! Ye Muxi!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? !!!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៣
សៅស៊ាវដុង!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
Xue Xiaodong ទៅសំដែងពិតនៅចុងសប្តាហ៍។
វាត្រូវបានគេនិយាយនៅលើគេហទំព័រថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់ទីនេះ។
បន្ទាប់មករឿងនេះកើតឡើង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមានអ្នកយាមការពារមានកំណត់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
ហើយយើងមិនអាចលេងគ្រើមដើម្បីដេញពួកគេចេញទេ។
ប៉ុន្តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្រុះសម្រួល។
ក្នុងនាមជា ... ក្នុងនាមជាប្រធានថ្មីនៃសហភាពនិស្សិត
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ត្រូវប្រាកដថាសិស្សរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់នៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារសាលាទេ!
ដូច្នេះងងុយគេង។
ខ្ញុំនឿយហត់ដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
គាត់ញញឹមមកខ្ញុំ។ គាត់ញញឹមមកខ្ញុំ!
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
សូមអរគុណ។ យល់ព្រម។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅថ្ងៃកិត្តិយស
គាត់ច្រៀងចម្រៀងសង្ហាណាស់!
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
គាត់មិនបានមកចូលរួមក្នុងថ្នាក់ដោយសារតែការប្រគុំតន្ត្រី។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅឯសាលារៀន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តាមពិតសូមស្តាប់
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាទោះបីជាថ្នាក់របស់យើងមិនមែនជាថ្នាក់សំខាន់ក៏ដោយ
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលបាននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ពីរអង្គដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយទៀតដែលមានមន្តស្នេហ៍តើគាត់ជាអ្នកណា?
ឡៅដានី។
រង់ចាំ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ឡៅដានី?
មានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
លីលីវដានីគឺសង្ហានិងពូកែរៀន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យ aura បញ្ញាមួយ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
តើប្រិយមិត្តអាចគិតថាគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានមន្តស្នេហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ? ឬខ្ញុំពិការភ្នែក? ឬពិភពលោកពិការភ្នែក?
អ្នកណាពិការភ្នែក?
នេះត្រូវតែជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំមុយ។
សួស្តី, ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Xue Xiaodong ។
សួស្តីខ្ញុំគឺហ្សិនសានឈី។ យើងបានជួបពីមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អំពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ...
សូមទោសខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេតាមហ្វេសប៊ុក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ទើប...
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ Ye Muxi?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំតែងតែបង្ហាញតាមទូរទស្សន៍និងគេហទំព័រ។
អ្នកគួរតែបានឃើញខ្ញុំច្រើន។
មិនមែនថ្មីៗនេះទេ។ ប្រហែលជាកាលពីមុន ...
រូបរាងនិងរបៀបនិយាយរបស់អ្នក ...
អ្នក ... អ្នកបាននៅលើទូរទស្សន៍ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ hula hoop និងរបស់របរ ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ ខ្ញុំមិនមាន។
អត់ទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
បងស្រីអានីតើអ្នក hear ទេ?
Xiaodong, សម្រាកងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានលឺវា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះ។
រៀបចំឱ្យមនុស្សទាំងអស់ត្រៀមខ្លួន!
បញ្ចេញសំឡេងរោទិ៍ពណ៌ក្រហមថ្នាក់ទីមួយ!
ស្ងាត់។ យកចិត្តទុកដាក់។
មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
នេះគឺជាភាពរស់រវើកនៃថ្នាក់តែមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្នាក់ទីមួយគឺជាថ្នាក់ដ៏ល្អបំផុតនៅវិទ្យាល័យមជ្ឈឹមលាភ។
សូម្បីតែនៅចន្លោះថ្នាក់យើងកំពុងត្រៀមសិក្សា។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែកឬសំលេងរំខាននៅក្នុងច្រករបៀងទេ។
ដូចថ្នាក់រៀនដទៃទៀតដែរ
អ្នករាល់គ្នាបានរត់រួចហើយ។
រង់ចាំ។
អារម្មណ៍យកចិត្តទុកដាក់នេះ ...
តើអ្នកណាដែលមិនមែនជាសិស្សនៃថ្នាក់មួយអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ផ្តល់ឱ្យចេញជាកម្លាំងការរៀនបែបយកចិត្តទុកដាក់រវាងថ្នាក់?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ដើម្បីសង្ខេបវាឡើង។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្នុងស្រះផ្កាឈូក។ គំនិតចម្បងរបស់វាគឺ ...
សៅស៊ាវដុង!
គំនិតចម្បងរបស់វាគឺ ...
បងប្រុស Xiaodong! បងប្រុស Xiaodong! Xiaodong Oppa!
ដូច្នេះគំនិតចម្បងរបស់ Xiaodong Oppa …
អ្នកគាំទ្ររបស់ Xue Xiaodong រំខានដល់ថ្នាក់។
សូមទៅដោះស្រាយវា។
លោកអ៊ូ ...
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
មើលទៅខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា!
នៅទីនេះ gimme ។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
សៅស៊ាវដុង។
នេះ​គឺជា...
នេះជាបទចំរៀងនៃអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងនេះជូនអ្នកដោយអារម្មណ៍អន្ទះសា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នៅលើការលើកទឹកចិត្ត?
ចុះចំណែកការរាំនិងការរាំវិញ ...
បញ្ហាទាំងនោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់សូមចាំថាខ្ញុំជានរណា?
ក្នុងនាមជា idol មួយមិនអីទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ!
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ ប៉ុន្តែកាលពីមុន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ hula hoop ។
ឈប់រាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? នេះ ...
បំផ្លាញវា។ ផែនការមិនដំណើរការទេ?
បុគ្គលិកទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផែនការខ។
សូមទោសក្មេងស្រី។
សៀដុង!
Xiaodong, ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនេះជាយូរមកហើយ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចរាប់អានអ្នកនៅលើហ្វេសប៊ុកនិង @ អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ អ្នកភ្នាល់។
នេះជាអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់វា។
ការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អាហារសម្រន់?
Xiaodong អ្នកពិតជា ...
ពិតជា ... ពិរោះណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់វា។
និង, សំបុត្រពីរទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមកជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
Xiaodong អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
Ye Muxi, ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ?
មានពេលសម្រាប់តែពេលរសៀលទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ខាងលើ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីចេញមក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកន្ត្រៃ?
ការតុបតែងរោមចិញ្ចើម។
មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
រសជាតិដូចជាសុភមង្គល។
សានឈីហេតុអ្វីក៏អ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ heard អ្នកហៅនាង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រីករាយផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មកដែរ។
អង្គុយ។
តើវាស្តាប់ទៅល្អទេ Ye Muxi?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ អាហារឆ្ងាញ់!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ដូច្នេះតើមានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញអ្នកហើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែចាំរឿងនោះ!
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ hula hoop ។
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ?!
មិនអាចចាំបានថាខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះទេ?
ឬខ្ញុំមើលទៅមិនសមនឹងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចចាំខ្ញុំបានទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វា ... វានៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ hula hoop ។
សង្ហាណាស់សូម្បីតែគាត់ឆ្កួតក៏ដោយ។
កញ្ញាស៊ីនជីនីតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រតិចារិកនៃការប្រលងចូលមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
មើលក្នុងការប្រលងទាំង ៣
តែងតែមាននរណាម្នាក់ធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ។
មើលសិស្សនេះ។
ឡៅដានី។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
គេនិយាយថាគាត់ខកខានការប្រលង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់អាក្រក់បំផុតដប់។
ក្នុងករណីនេះគាត់អាចបំពេញការប្រឡងដែលខកខានមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេតាមរបៀបនេះកញ្ញាស៊ីនជី?
អ្នកនឹងក្លាយជាលេខមួយនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងជានិច្ច។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មានតែអ្នកដែលពូកែជាងគេប៉ុណ្ណោះដែលរួមគ្នា
តើយើងអាចត្រូវបានជម្រុញឱ្យមានការរីកចម្រើន។
ត្រូវហើយ។
ឡៅដានី ...
Ye Muxi ។
អ្នកនឹងច្រៀងនិងរាំម្តងទៀត?
អ្នកចង់ដឹងកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅណា?
សាលប្រជុំ។
Xue Xiaodong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងការត្រូវគេបាញ់គឺរស់នៅដោយកាំភ្លើង។
អ្នកនៅតែចាំកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
មើល​នេះ។
រង្វង់បីនៅសល់។ រង្វង់ ៣ ខាងស្តាំ។
អ្រងួនករបស់អ្នក។ អ្រងួនគូទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានជាតិខ្លាញ់ហ៊ូឡា!
បាទ / ចាស boy ខ្ញុំគឺជាក្មេងប្រុសធាត់ hula hoop ។
ឥឡូវអ្នកពេញចិត្តហើយឬនៅ?
ទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករាល់គ្នា?
ដូច្នេះអ្នកចង់គំរាមខ្ញុំជាមួយនោះ?
ស្តាប់អ្នកចង់!
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុននិងអង្គរក្សជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចអតីតកាលខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំអាចភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាខ្ញុំធាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅពួកគេនឹងមិនដែលសើចចំអកឱ្យខ្ញុំឡើយ។
ប្រញាប់។
ត្រូវ។
ក្មេងប្រុសធាត់នៅក្នុងការផ្សព្វផ្សាយនោះគឺស៊ាវដុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតើស៊ាវឡុងរងគ្រោះតិចតួចប៉ុណ្ណាទេ
បន្ទាប់ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះចេញទៅ។
គាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយយើងក្នុងលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
ដើម្បីលុបបំបាត់អត្ថិភាពនៃការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះទាំងស្រុង។
សំណាងដែលជួរនៃការផ្សាយនោះមិនទូលំទូលាយទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើវេទិកាណាមួយទេ។
តែព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់ជ្រាប
នៅលើពិភពលោកដ៏ធំនេះ
មាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចចងចាំគាត់ថាជាក្មេងប្រុសធាត់!
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចអតីតកាលខ្មៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជួយអ្នកភ្លេចវា។
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាញញួរនេះ ...
ឧបករណ៍លុបសតិនេះប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នក ... អ្នកនិយាយថាវាជាញញួរ!
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
-Very រហ័ស។ -ត្រជាក់ចិត្ត!
ភ្លេចបញ្ហា។
កុំ ...
ភ្លេច ... ភ្លេចទាំងអស់នេះ។
ភ្លេច! ភ្លេច!
គ្រប់នាយកដ្ឋានការយកចិត្តទុកដាក់។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាផែនការ B ដំណើរការ!
អ្នកនឹងមិននិយាយឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងបែបនេះច្រើនម៉្លេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរងទុក្ខប៉ុន្មាន
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្លាញ់របស់ខ្ញុំ?
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវញ៉ាំសាច់ទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹង
រូបរាងរបស់ខ្ញុំគឺអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់វា
អ្នកគាំទ្រទាំងនេះនៅជុំវិញខ្ញុំ
នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្នាក់នៅបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេក្នុងការរក្សាភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកក៏មិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់វាបានដែរ
ត្រូវបានគេបារម្ភនិងត្រូវបានចំអកដោយមនុស្សផ្សេងទៀត។
មែនហើយដើម្បីក្លាយជា idol មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផែនការដើមរបស់ខ្ញុំគឺ
ធ្វើឱ្យពួកគេឈប់សើចខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលចូលចិត្តអ្នក?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទមិនអាចទៅរួចទេ។
មនុស្សម្នាក់មិនចូលទៅក្នុងអ្នក
និងមួយពាន់នាក់មិនចូលទៅក្នុងអ្នក
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ស្តាប់
មាននរណាម្នាក់ដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីក្មេងមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ដូច្នេះ
អ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមិនមែនសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះរស់នៅឱ្យសមនឹងវា។
ហើយនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែរ។
ពិតឬ?
អ្នកចូលចិត្តស្តាប់ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ! ខ្ញុំចង់និយាយថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហាត់តាំងពីកុមារភាព
ខ្ញុំនឹងបញ្ចោញទៅមុខដូចអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងហ៊ូឡា។
ច្រៀងនិងរាំ។
Sis Annie, Xue Xiaodong ស្ថិតនៅក្នុងសាលប្រជុំ។
Xiaodong កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
ប្រញាប់​ឡើង!
Xiaodong កុំធ្វើអី! ត្រជាក់ចិត្ត!
ក្មេងស្រីតូចមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា!
មិត្តរបស់អ្នកគឺចំលែកបន្តិច។
ខ្ញុំទុកមុន។
ស៊ីអានីអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ស៊ីអានី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើជា idol ។
ឡៅដានី។
អ្នក ...
ខ្ញុំគឺជាហ្គ័នស៊ីននីដែលជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៃថ្នាក់មួយ។
ក៏ជាប្រធានថ្មីនៃសហភាពនិស្សិត។
មជ្ឍមណ្ឌលមជ្ឈឹមលាភបែងចែកថ្នាក់ដោយពិន្ទុរបស់សិស្ស។
ពិន្ទុកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងទទួលបានថ្នាក់ល្អជាងមុន។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចូលរួមថ្នាក់មួយទេ?
[ពាក្យស្នើសុំផ្ទេរថ្នាក់វិទ្យាល័យ Maple Leaf]