ហ្គូសតើអ្នកហ៊ានបើកវាយ៉ាងម៉េច?
ក្លាហានណាស់។
ចាប់តាំងពីវាចាប់ផ្តើម
លេងអ្វីមួយ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​អ្វី?
កំប្លែង?
សំលៀកបំពាក់?
ច្រៀងនិងរាំ?
រវើរវាយ?
ខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីមួយ
ពេលកំពុងធ្វើមី?
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអាចទៅរួចទេគឺគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់មើលរឿងស៊ុបខ្លះ។
រៀបការស៊ូ,
ឬ
បិទវា។
ពីព្រោះមិនថាអ្នកកំណត់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជា ...
រឿង​ស្នេហា។
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
ក្រោកឈរ។
សួស្តីក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី។
សួស្តីលោកគ្រូ។
អង្គុយ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០១
ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងមាន់ជល់!
សត្វក្រៀលពណ៌សរាលដាលស្លាប!
ចឹងនៅមុខហុកគីនៅពីក្រោយ!
នាគនៅខាងឆ្វេងខ្លាខាងស្តាំ!
ប៉េងប៉ោះដំឡូងតើខ្ញុំអាចយកបីជាមួយនឹងមួយយន់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
ឆ្ងល់ស្រីអត់ឃ្លាន?
ត្រូវហើយ!
ញ៉ាំ!
ប្អូនស្រីតូចមួយភ្លែត
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីធំបែបនេះ។
គិតអំពីរឿងនេះ
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានគឺស្មុគស្មាញណាស់!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងវិធីសង្ហាមួយ!
ធ្វើឱ្យអ្នកថ្លៃថ្នូរ!
នៅពេលអនាគតមិនថាអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យឬមហាវិទ្យាល័យទេ
ឬក្រោយឧត្តម
អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
បងប្រុសខ្ញុំចង់បានរ៉ាឌី!
យល់ព្រម!
បងប្រុសមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ Yezi ដែលផ្អែមល្ហែមនៅក្នុងសាលា។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះដោយដៃ!
តើអ្នកមិនមានស្គ្រីបដើម្បីបញ្ចប់ទេ?
ស្គ្រីប?
តើវាសំខាន់ជាងយាយសួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចេញពីការបំផុសគំនិត?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលគួរអោយចងចាំ។
និងការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
និង ...
សម្លាប់ស្មារតី។
ឈប់។ ឈប់សិនបង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះជាភាពផ្អែមល្ហែមកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ទេសត្រូវសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ឡាដដានី!
ឡៅដានី។
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
គាត់បាននៅជុំវិញខ្ញុំ។
មិនថានៅក្នុងមត្តេយ្យទេ
សាលាបឋមសិក្សាឬអនុវិទ្យាល័យ
បុរសនេះជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
គាត់ជាសុបិន្តអាក្រក់ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Detritus នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
រោគពិសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា។
សំណាងណាស់។
វត្ថុម៉ូនីទ័ររំខានបំផុត។
អ្នកមិនអាចទេ!
ខិតខំ​សិក្សា!
ឡាដដានី។ ទេ!
ឡាឌីដានី,
សម្លៀកបំពាក់នេះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅពិតជាសង្ហាមែន!
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទៅសាលារៀន?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! ថ្ងៃដំបូងរបស់ Yezi ផ្អែមទៅសាលាផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ធ្នូរលុងរលុង។
ស្រោមជើងមិនមានតុល្យភាព។
ស្បែកជើងរលុងពេក។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់រឿងទាំងនេះទេពីព្រោះយើងបានប្រញាប់។
Yezi ផ្អែម។
បងប្រុស Ye នាងអាចធ្វើវាបាន។
ឬនាងនឹងមិនរៀនវាទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យាយជីដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំគឺល្អគ្រប់វិធី។
តែពេលខ្លះនាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយបន្តិច។
ឆមាសថ្មីទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានរំខានខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែដូចថ្ងៃនេះ
ការអប់រំជាកាតព្វកិច្ចរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំបញ្ចប់។
ដូចថ្ងៃនេះខ្ញុំផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកហើយ។
ដូចថ្ងៃនេះយើងមិននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយទេ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីដែលបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសទៅសាលារៀន។
រង់ចាំ, ក្រវ៉ាត់។
ទៅ។
Lad Danyi ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បត់។ បត់។ បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ?
ស្ករគ្រាប់ស្អិត?
នៅពេលវិលបន្ទាប់សូមទៅកាន់ទិសដៅផ្សេងទៀត។
បត់! បត់!
បត់!
បងឈប់!
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។
ឡៅដានីសូមឈប់!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ត្រលប់ទៅផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនដែរ។
កញ្ញាស៊ីននីខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងថ្នាក់មួយ?
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីតាមអ្នកសូមនឹក Xinyi,
វាសមនឹងវា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយដែលមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកៅអីល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្សែទីបួនតាមបង្អួច។
ខ្សែទីបីពីខាងមុខ។
ទាំងនៅឆ្ងាយក៏មិនជិតនឹងក្តារខៀនដែរ។
ពន្លឺថ្ងៃល្អបំផុត។
ម៉ោង ១០ ព្រឹកពន្លឺថ្ងៃសែសិបប្រាំអង្សា
តម្រង់ជួរចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀនដើម្បីលុបចោលទម្រង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលអង្គុយនៅកៅអីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់យល់ស្របថាអ្នកជាបេក្ខជនល្អបំផុតសម្រាប់ម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
តើវាមិនមែនជាបញ្ហាទេសម្រាប់ខ្ញុំចំពោះម៉ូនីទ័រ?
ត្រូវហើយ។
ចុះយេយេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី? បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា។
ស្តាប់
ឡាដដានីបានទៅប្លុកពីរបីមុន។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទៅសាលារៀន។ តើមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
បងស្រីខ្ញុំត្រូវតែឈប់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទៅសាលារៀន។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់អ្នក!
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅ!
យល់ព្រម។ បងស្រីសូមប្រយ័ត្ន។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាធំឡើង។
ដូច្នេះកម្លាំងរបស់នាង។
[មជ្ឍមណ្ឌលមជ្ឈឹមស្លឹកឈើ]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។ ច្បាស់។
ចម្លង។
អ្នកបង្កបញ្ហាតិចតួច។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះទេ?
បន្លំក្នុងការប្រឡង!
យឺតហើយ!
ចេញដំណើរមុនពេលកំណត់!
កាត់សាលា!
ស្នេហាកូនឆ្កែ!
ជក់បារី!
ចេញដំណើរមុនពេលកំណត់!
សៅស៊ាវដុង!
ហេក្មេងស្រី។
កុំរុញ។ កុំរុញ។
ការប្រព្រឹត្តខ្លួនអ្នកក្មេងស្រី។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
Bro តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេឬ?
ត្រូវហើយភ្លាមៗ។
ស្ងាត់ណាស់ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ស្ងាត់ដូចខ្ញុំមកទីនេះ;
ស្ងាត់ខ្ញុំគ្រវីលាដល់ពពកដ៏រស្មីនៅលើមេឃខាងលិច។
Liangchen អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរម៉េជិងក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អដែរ។
អ្នកនិយាយថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
វានឹងមិន។ ពីព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំសូមស្តោះចេញ!
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើស្គរមាន់ដែលអ្នកបានទិញនៅឯណា?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញឥលូវនេះ។
និងសត្វគោ។ ប្រញាប់។
ព្រះអាទិត្យចូលទៅក្នុង Aries, Retrogrades បារត។
គ្រោះមហន្តរាយ!
កញ្ញាស៊ីនទីនីទីលានបាល់បោះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែមិនអាចទប់បាល់បានតើអ្នកអាចលេងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជញ្ជាំងនេះពណ៌សណាស់។
ទេ! ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
នៅ​ទី​នេះ។
ត្រូវហើយ។ អស្ចារ្យ។
បីឆ្នាំនៃជីវិតវិទ្យាល័យនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
សួស្តីតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើថ្នាក់ដប់, ថ្នាក់ដប់?
នេះគឺជាវិទ្យាល័យអនុវិទ្យាល័យ។
ឆ្លងកាត់សួនកុមារនេះឡើងលើជណ្តើរ
ដល់​ទី​បញ្ចប់។ ទៅខាងមុខ។
ហើយអាគារនៅជ្រុងជ្រៅបំផុតគឺវិទ្យាល័យ។
យល់ព្រម។
មជ្ឈឹមសាលាមជ្ឍឹមស្លឹកឈើសំរេចថ្នាក់ដោយពិន្ទុ។
ទោះបីលីលីវដានីស្ថិតនៅក្នុងសាលានេះក៏ដោយ
គាត់នឹងមិននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយខ្ញុំទេ
លើកលែងតែគាត់មិនបានប្រលងជាប់វគ្គសិក្សាណាមួយ។
រីករាយដោយឥតគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំឥតគិតថ្លៃ
ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យដោយគ្មានឡៃដាយនី
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រឡងចូលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
ឆ្លើយសំណួរដោយបិទភ្នែករបស់អ្នក?
ស្តាប់វីដេអូជាមួយត្រចៀករបស់អ្នកតឹងទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សានៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខកខានវគ្គមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានគ្រុនក្តៅមុនពេលប្រឡង។ ខកខានវគ្គមួយ។
អ្នកពិតជារំលងការប្រឡងមែនទេ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាពណាស់!
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះអ្នកមិនបានស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលាទេ។
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅនៅថ្ងៃឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំបានរើសឯកសណ្ឋាននេះនៅថ្ងៃនេះ។
មានគ្រុនក្តៅម្តងហើយម្តងទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសម្លាប់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណារយៈពេលចុងក្រោយនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
បីឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យបំផុត
មិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ឡៅដានី។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកគឺអ៊ូហេង។
យើងនឹងចំណាយពេល ៣ ឆ្នាំជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីខ្ញុំទេ។
“ នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាសូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំសេនវៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហោរាសាស្ត្រនិងការទស្សន៍ទាយ។ សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំសេនវៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហោរាសាស្ត្រនិងការទស្សន៍ទាយ។
កាតក្រុមហ៊ុន Constellation និង Tarot ។
ខ្ញុំ Yuan Ke'er ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺការគូរគំនូរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្រស់ស្អាត។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺចេងលីង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តបាន។
លីយ៉ៅ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំហ្គៅហ្វី។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេមវីដេអូ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តល្អ។
ពាក់កណ្តាលវគ្គដំបូង។
យើងនៅតែមិនទាន់មានកាមេរ៉ានៅឡើយ។
អ្នកគិតថាវាល្អទេ?
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងបែបនេះបៀម!
តើអ្នកមិនចង់បានរបស់ត្រជាក់ទេឬ?
ចង់បានផ្លែឈើស្ងួតបីពណ៌មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍ពិសេសនៅក្នុងរាត្រីពិសេសនេះ។
តម្លៃដើមគឺបីយ័ន។ ឥឡូវនេះមានតែពីរយន់។
តើ​អ្នក​ឯកា​ទេ?
បើអ្នកសូមអោយមីងនិយាយនេះនិយាយជាមួយអ្នក!
ដល់ពេលត្រូវការពារប្រទេសយើងហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកាំភ្លើង?
ដើម្បីបង្ហាញផ្នែកខាងបុរសរបស់អ្នក!
ហើយទទួលបានភាពជាបុរសរបស់អ្នកឡើងវិញ!
ចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស?
ចង់ត្រលប់មកកុមារភាពរបស់អ្នកវិញ?
នេះជាឱកាស។
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ!
ទិញបាល់ទាត់ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយអ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេសរបស់យើងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាកណាមួយ
កុំភ្លេចទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគឺ Huang Nan ។
ខ្ញុំគឺជាហួងយី។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនហ្សីអាណាស៊ីងយីងសាជីវកម្មលីមីតធីត! (ការដឹងគឺពិបាកប៉ុន្តែត្រូវធ្វើគឺងាយស្រួល)
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាលីវលីវដានី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបាន
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សារយៈពេល ៣ ឆ្នាំយ៉ាងមានរបៀបរៀបរយ។
ខ្ញុំសូមស្នើ
ដើម្បីធ្វើការជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់របស់យើង។
ព្រោះមិនធ្លាប់មានតាំងពីបឋមសិក្សា។
ក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានបម្រើការជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងនិងជំនឿគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរស់នៅឱ្យបានពេញលេញទៅនឹងទីតាំងនេះ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។
ល្អ​ណាស់។
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវសូមចូលទៅវគ្គមួយទៀត។
ការបោះឆ្នោតគណៈកម្មាធិការថ្នាក់។
នៅក្នុងសម័យប្រជុំនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអោយច្បាស់។
សមាជិកគណៈកម្មាធិការទាំងអស់នៃថ្នាក់ដប់
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមិត្តរួមថ្នាក់តាមរយៈការបោះឆ្នោតប្រជាធិបតេយ្យ។
ទើបតែពេលនេះលីលីវដាយបានណែនាំខ្លួនឯង
ជាម៉ូនីទ័រ។ ល្អ​ណាស់។
នោះមានន័យថាគាត់ទទួលខុសត្រូវនិងអាចទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយកគំរូតាមគាត់។
ហើយចុះឈ្មោះបោះឆ្នោតឱ្យបានសកម្ម។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមមើលមួយក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា
ក៏ចង់ក្លាយជាម៉ូនីទ័រដែរឬទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតល្អ ៗ ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលដឹង
បុរសល្ងីល្ងើនោះគឺលីវលីវឌីចង់ក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ!
WHO? តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន? លេចធ្លោ!
អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នក ...
ខ្ញុំគឺលោក Wolong ។
អ្នកបង្កើតខ្ញុំពេលអ្នកមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាស៊ីម៉ា។
អ្នកបានបង្កើតខ្ញុំបីនាទីបន្ទាប់ពីអ្នក
ធ្វើឱ្យវត្ថុបៃតងនេះ។
ស៊ីមអ៊ីយីលោកដាយណូស័រ ...
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាលោក Wolong ។
នោះហើយជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងនៅពេលនេះមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
ប៉ុន្តែឡៅដានីចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់ទីតាំងម៉ូនីទ័រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ថ្នាក់នេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
បច្ចុប្បន្នពិភពលោកត្រូវបានបែងចែកជាមួយមនុស្សអាក្រក់តាមរបៀប។
នេះពិតជាពេលវេលាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនិងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងើបឡើងក្នុងការបះបោររបស់ប្រជាជន?
ហើយជំនួសគាត់?
ជំនួសគាត់?
ជំនួសគាត់?!
ត្រូវ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាស
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ដប់គឺ ...
រង់ចាំ!
ខ្ញុំ Ye Muxi ចង់ចូលរួមការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអ្នកឃ្លាំមើល!
យាយមួយ? មិនអីទេ។
ល្អឡៅដានីយាយមួយ។
រៀបចំសុន្ទរកថារបស់អ្នកអោយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ថ្ងៃស្អែកជួបអ្នកទាំងពីរនៅកន្លែងបោះឆ្នោត។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់អ្នក។
ដូច្នេះឆាប់។
បាទកញ្ញាយឺត។
កាបូបថ្មី?
អ្វី?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាក។
សម្រាក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាថ្មី។
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងអ្នកនៅពេលនេះ!
សាលាគឺ ...
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានជិះក្នុងទិសដៅខុសក៏ដោយ
ឡានរបស់ខ្ញុំបុកអ្នក ...
កង់។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផ្តល់សំណងដល់អ្នកហើយសុំទោសអ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានពេលនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ឬពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំដែរ!
ដូច្នេះយើងជាអតីតនិស្សិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះក្នុងទិសដៅនេះ?
សាលាគឺជាផ្លូវនោះ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ហ្គីមី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
អ្នកណាខ្វល់ពីលុយរបស់អ្នក?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្មេង​ប្រុស​និង​ក្មេង​ស្រី,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបោះឆ្នោតម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
បេក្ខជនសូមត្រៀមសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោតក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំលីលីវដានី។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមការបោះឆ្នោតត្រួតពិនិត្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកម្រងសំណួរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបំពេញវាបាន។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផល
ខ្ញុំអាចសម្រេចការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែពិសេស។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថាបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទេចំពោះជំហរម៉ូនីទ័រនេះ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាម៉ូនីទ័រ
គួរបម្រើមនុស្សគ្រប់រូបតាមរបៀបប្រសើរជាង។
និងរៀបចំផែនការពិចារណាទៅតាមអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
លទ្ធផលសិក្សា
ទេខ្ញុំមិនអាចរត់តាមរបៀបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែយឺត។
ក្មេងស្រីត្រូវការជំនួយ?
នៅពេលអ្នកត្រូវការ
Zhinan Xingyi តែងតែនៅជុំវិញ។
កង់ណាមួយ?
និយាយលេង។
តើយើងអាចមានរបស់ដែលហួសសម័យយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
រង់ចាំក្មេងស្រី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ!
អស់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍បេក្ខជនបន្ទាប់។
បេក្ខជនបន្ទាប់នៅតែមិនមាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់រង់ចាំនាងទេមែនទេ?
សំណួរចុងក្រោយ
តើមិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀតចង់ម៉ូនីទ័រទេ?
បើអត់ទេ
តោះចាត់តាំងលោកលីវយ៉ាងដាយជាផ្លូវការរបស់យើង
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
លោកអ៊ូរង់ចាំ។
យើងមានបេក្ខជនម្នាក់ទៀត។
បេក្ខជនគឺនាង!
សុំទោស។ សុំទោស។
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
បេក្ខជនគឺនាង!
ខ្ញុំ ...
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំមុយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្នាំងក្តៅ។
និងរឿងកំប្លែងអំពី Wonder Woman ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ។
លទ្ធផលសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍លើទិដ្ឋភាពនេះទេ ...
Ye Muxi តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ស្បថជាមួយបងប្អូន!
ត្រូវហើយត្រូវស្បថជាមួយបងប្អូន។
ការសម្តែងការសិក្សារបស់ខ្ញុំបឺតគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំយល់ពីសម្ពាធដែលយើងជានិស្សិត។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឱ្យតម្លៃខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនេះខ្ញុំដឹងថា
យើងនិស្សិតគួរគោរពនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្មានការរើសអើងជាមួយអ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធនិងផែនការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នករាល់គ្នាដែលមានក្តីសុបិន្តនិងគំនិតប្លែកៗ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងស្បថបងប្អូនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយុវវ័យរបស់អ្នកភ្លឺទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកចង់បានម៉ូនីទ័រដែលមិនធម្មតាទាំងស្រុងទេ?
តើអ្នកចង់បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
Ye Muxi! Ye Muxi! Ye Muxi!
ឈប់!
បោះឆ្នោត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
និស្សិតខ្ញុំសូមរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ការបោះឆ្នោតរបស់យូមួយ។
បួន។
ឥឡូវនេះសម្លេងឆ្នោតរបស់ឡៅដានី។
បី។
លោកអ៊ូអ្នកត្រូវតែពន្យល់ពីបញ្ហានេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំយល់ពីការភាន់ច្រលំរបស់អ្នក។
ទោះបីវាស្តាប់ទៅគួរអោយខ្មាសអៀនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកពីលទ្ធផល។
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតនេះ
មានតែអ្នក ៧ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានបោះឆ្នោតអោយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមសន្លឹកឆ្នោតនៅសល់ចំនួន ៣៣ សំឡេង
សម្លេងឆ្នោត ២០ បានទៅលើសាន់សាន់ស្រី។
សំឡេង ៤ ឬ ៥ ទៅដល់តារាកូរ៉េដែលមិនស្គាល់។
ហើយអ្នកខ្លះទៅជំនាន់ណាតូជំនាន់ក្រោយ។
អណ្តើក Ninja ។
ហើយនៅលើសន្លឹកឆ្នោតចំនួនពីរវាអានថា
ខ្ញុំគឺជា Arthur ។ ខ្ញុំធន់។
Arthur គឺប្រើប្រាស់បានយូរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបុរស!
តើនរកអ្វី?
ដូច្នេះ
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតនេះមានតែសំឡេង ៧ ប៉ុណ្ណោះដែលមានសុពលភាព។
ការលះបង់របស់មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅពេលអនាគតម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់របស់យើងគឺ
Ye Muxi ។
ថ្ងៃនេះត្រូវកត់ចូលក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហើយត្រូវពិភពលោកទាំងមូលចងចាំ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាថៅកែធំ។
មិនមែនលីលីវដានី!
ហើយដូចថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដើរតាមខ្ញុំ
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិត។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់!
មែនហើយម៉ូនីទ័រគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាវារញ្ជួយ!
វាថ្ម!
លើកទឹកចិត្ត!
សូមឱ្យខ្ញុំនូវទឹករ៉ែមួយដប។
តើនេះមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់ធម្មតារបស់យើងឈ្មោះលីវយៀទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីលួងលោមដួងចិត្តកាក់របស់អ្នក?
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការថ្នាក់។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យបានល្អជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយយើង ...
ថ្នាក់ ... គណៈកម្មាធិការថ្នាក់?
នោះគឺជាការនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យហើយខ្ញុំជាស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
យើងនឹងគ្រប់គ្រងថ្នាក់ដប់ជាមួយគ្នា។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាប់ឆ្នោតហើយបានទៅអបអរ
យើងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសសមាជិកគណៈកម្មាធិការផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជាស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាតើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គណៈកម្មការទទួលបន្ទុកការសិក្សាទទួលខុសត្រូវចំពោះវឌ្ឍនភាពនៃការសិក្សា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់
ឬគូរតួលេខតិចតួចលើសៀវភៅ
ដែលគួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
ប៉ុន្តែលោក Ye Muxi
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកគឺជាម៉ូនីទ័រ។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងនៅតែរក្សាខ្ញុំនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង?
អ្នកអាចគិតដូច្នេះ។
ទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំនេះ។
ថៅកែធំ។
នេះគឺជាពិភពមួយដែលពន្លឺនិងភាពងងឹតរួមរស់ជាមួយគ្នា។
ក្តីសង្ឃឹមនិងភាពអស់សង្ឃឹម។
កម្លាំងអាក្រក់ហៀបនឹងក្រោកឡើង
ដើម្បីលេបត្របាក់យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងអារម្មណ៍ភ័យញ័រមុនពេលព្យុះមកដល់
ជីវិតនៅវិទ្យាល័យបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលម៉ូនីទ័រចាប់ផ្តើម។