ម៉ូនីទ័រ! ថៅកែធំ! ខ្ញុំខុស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចៅហ្វាយនាយធំ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, មិនអីទេ?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។ ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំខុសចៅហ្វាយធំ!
ចៅហ្វាយធំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ូនីទ័រ។ រកមើល។
នេះគឺជាជនក្បត់ដែលមិនជឿថាអ្នកនឹងត្រូវគេបោះឆ្នោតជ្រើសរើស។
-Liao Danyi - ទេទេ។
យើងត្រូវតែថ្កោលទោសគាត់។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់នឹងមិនក្រោកឈរទេ។ - ទេ​ទេ!
- ប្រាប់ឱ្យគាត់ទៅឋាននរក! - ខ្ញុំមិនបានតាមដានទេ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចៅហ្វាយនាយធំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេខ្ញុំជាសត្វ។
តាមដានអត់ទោសអោយខ្ញុំអត់អីទេ?
យើងនឹងបោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យើងនឹងគប់ដុំថ្មសម្លាប់គាត់!
- គប់ដុំថ្មសម្លាប់គាត់! - រង់ចាំ!
ត្រូវហើយ។ គាត់ជាមនុស្សមានបាប។
ប៉ុន្តែអ្នក,
បោះដុំថ្មប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ឧទាហរណ៍!
ខ្ញុំ!
គប់ដុំថ្មសម្លាប់គាត់! ថ្មគាត់!
ម៉ូ ... ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំខុសហើយ!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០២
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សធម្មតាឡៃដាយៀទេឬ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយគ្រាន់តែប្រាប់ម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក។
និស្សិតធម្មតា។
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់សិក្សា។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ?
មានការព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ឬការថយក្រោយណាមួយ?
Ye muxi ។
សូមរីករាយជាមួយគ្រារីករាយរបស់អ្នក។
ព្រោះឆាប់អ្នកនឹងដឹង
ម៉ូនីទ័រមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេដែលអ្នកណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបាន។
មែនហើយ។ ទំពាំងបាយជូរមានជាតិជូរនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបាន។
ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
អ្វី?
ដប់ប្រាំថ្ងៃគឺជាដែនកំណត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំដោយទឹកភ្នែក
ហើយសូមអង្វរខ្ញុំអោយទទួលបន្ទុក។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំគឺជាម៉ូនីទ័រ។
ហើយអ្នកគឺជាសិស្សដែលមានបញ្ហាច្រើនបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជានៅសាលាបឋមសិក្សានិងអនុវិទ្យាល័យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
ឡៅដានីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាវាមានរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃឬឆមាស
ឬមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នកលើមុខតំណែងនេះ។
ក្នុងនាមជាថៅកែធំជារៀងរហូត។
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះ។
សូមចងចាំឈ្មោះនីមួយៗឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកត្រូវរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយមកទៀតទៅការិយាល័យនៅជាន់ទី ៣
និងទទួលបានសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកសម្រាប់ថ្នាក់ទីដប់។
សូមចាំថាមិនមានមួយទៀតទេ
មិនតិចទេ។
កាសែតក្តារខៀនត្រូវការប្រធានបទថ្មីៗរាល់សប្តាហ៍។
អ្នកអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយស្នងការទទួលបន្ទុកផ្នែកកំសាន្ត។
មិនអាចជាម៉ូតពេក
ហើយក៏មិនតឹងរ៉ឹងដែរមែនទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើស្ថិតិអំពីការប្រមូលរបស់តំណាងវគ្គសិក្សាទាំងអស់។
ត្រួតពិនិត្យនិងជួយសិស្សទាំងនោះដែលខកខានមិនបានប្រគល់កិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេ
អ្នកត្រូវរៀបចំថវិកាសម្រាប់ការចំណាយថ្នាក់របស់យើង។
ពេលរួចរាល់ប្រមូលវាពីសិស្សគ្រប់រូប។
សត្វចិញ្ចឹមសាលារបស់យើងហ្គ្រីន
បរិភោគនំបុ័ងនិងស្លឹក។
កុំភ្លេចចិញ្ចឹមវារាល់ថ្ងៃ។
យកចិត្តទុកដាក់ការរៀបចំអាហាររូបត្ថម្ភរបស់វា។
មានរឿងមួយបន្ថែមទៀត
មានសិស្សពីរនាក់នៃថ្នាក់ទីដប់មិនបានមកចុះឈ្មោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទៅរកមូលហេតុហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបានឥឡូវនេះ។
សំណួរ?
បញ្ជីឈ្មោះភារកិច្ចនោះ ...
សិទ្ធិ,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
នៅទីនេះយកនេះ។
នេះ​គឺជា....
កូនសោរនៃថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ ...
តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សកាត់បំផុតដែលធ្វើពុតជាច្រលំទេឬ?
អ្នកមានសិទ្ធិបើកនិងបិទទ្វារពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
និស្សិតដែលមកដល់មុននឹងត្រូវបានចាក់សោរនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែង។
ក្នុងនាមជាម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទី ១០ ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលក្នុងថ្នាក់រៀនដំបូងហើយចាកចេញនៅពេលណា?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រាន់តែកន្លះម៉ោងមុនជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ទើបតែកន្លះម៉ោងមុននេះទេ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមជាស្នងការរបស់យើងទទួលបន្ទុកផ្នែកកំសាន្ត
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើននៃកាសែតក្តារខៀនរបស់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលប្លែកនិងបែបអរូបីយ។
ដូចជាវ៉ាន់ហ្គូហ្គោកាកាសសូ
មណ្ឌលគិរី
ដាលី។
ត្រួតពិនិត្យមើលយោបល់ណាមួយអំពីកាសែតក្តារខៀនរបស់យើងនៅពេលនេះទេ?
យើងអាចដោះស្រាយប្រធានបទរបស់យើងជាមុនសិន។
ចូលចិត្តត្រីឆ្លាម?
ខ្យង?
មេឃមេឃ?
ត្រូវហើយផ្កាឈូករ័ត្ន!
ផ្កាឈូករ័ត្ន។ តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នទេ?
អ្នកគឺជាម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នកតាមដាន!
ហួងណានអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាងកម្លាំងពលកម្ម។
ខ្ញុំគឺ Huang Yi ដែលជាថៅកែធំ។
ត្រូវហើយ Huang .... Huang Yi ។
អ្នកជួយខ្ញុំរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំឈ្មោះហួងណានជាថៅកែធំ។
ទេ
ត្រូវខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងហួង ...
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចចាំឈ្មោះរបស់យើង។
កុំប្រកាន់អី Huang Yi ។
ខ្ញុំគឺ Huang Yi ដែលជាថៅកែធំ។
ខ្ញុំគឺ Huang Nan ។
ហួងយី។
ហួងណាន។
- ម៉ូនីទ័រ។ - តើយើងមានឯកសណ្ឋានសាលារដូវក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិន .... មិន ...
អ្នកតាមដានតើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅថ្ងៃនេះ?
បញ្ជីឈ្មោះកាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺមិនទាន់ចេញទេ?
ត្រួតពិនិត្យតើខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា?
- ម៉ូនីទ័រ! - ម៉ូនីទ័រ!
[ការទទួលខុសត្រូវ]
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃនោះទេ។
ចូលចិត្តរូបថតផ្ទុយគ្នានៃ "មុនពេលតុបតែងមុខ" និង "បន្ទាប់ពីការតុបតែងមុខ"?
កថាខណ្ឌទីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅជាមនុស្ស។
ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើជាមេ។
អូលីវលីវ ...
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេពិចារណា
ជាបុរសដែលនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
មេនោះធ្លាប់ជាអ្នកជំនួញម្នាក់
ដែលបានលក់របស់របរធ្វើម៉ូត DIY មួយចំនួន។
ស្បែកជើងចំបើង។
មិនជាក់លាក់ទេ។
មេនោះ ...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងម៉េច ...
គាត់គ្មានគុណសម្បត្តិអ្វីក្រៅពីអ្នកណាម្នាក់ទេ
លើកលែងតែដៃវែងរបស់គាត់។
លីវប៉ី។
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់។
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ដូច្នេះទោះបីគាត់មកលេងខ្ញុំច្រើនដងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែខ្ជាប់ខ្ជួន។
សូម្បីតែខ្ញុំបានទាញគាត់ចូលក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ខ្ញុំហើយបិទទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
គាត់តែងតែមកជាមួយបុរសរបស់គាត់។
បាននិយាយថាពួកគេនឹងដុតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាការ៉ុតនិងដំបង
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោល។
ហើយបានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកពេលវេលាបានឆាបឆេះ។
គាត់កាន់តែបះបោរថែមទៀត។
សូម្បីតែទុកដំឡូងក្តៅអោយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែជារួម
វាពិតជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលពេញចិត្ត។
វូឡុង។
ការចងចាំរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?!
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ, ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល! ងាយស្រួល!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
មេដឹកនាំអស្ចារ្យមិនចាំបាច់ពូកែអ្វីទាំងអស់។
ដូចជាអតីតមេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចាំឃ្លាមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ម៉ូនីទ័រ! ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យអំពីកាសែតក្តារខៀនរបស់យើង។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
នៅទីនេះសម្អាតមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យារបស់យើង។
មន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ជឿលើខ្លួនអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ!
ត្រួតពិនិត្យតើយើងនឹងទទួលបានសៀវភៅសិក្សារបស់យើងនៅទីណា?
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅកន្លែងណា?
ជឿទុកចិត្តលើសភាវគតិរបស់អ្នក។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ម៉ូនីទ័រ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ម៉ូនីទ័រ។
ត្រួតពិនិត្យ, ថា ...
ជឿលើខ្លួនអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ!
ម៉ូនីទ័រ, ម ...
ការងារងាយស្រួលបែបនេះ។
គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
អ្នកមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
រង់ចាំមើល។
អ្នកធ្វេសប្រហែសពេក។
វានឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
សិស្សពីរនាក់ដែលមិនបានមកសាលារៀន។
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ!
អ្នកមិនអាចប្រើដំណោះស្រាយ "អ្នកអាចធ្វើវា" លើវាបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
និស្សិតដែលមិនបានមក។
ត្រូវតែនៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
បើអត់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បទបញ្ជាសាលារបស់យើងនិយាយ
អវត្តមានមិនលើសពីប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយឆមាស។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
បើមិនដូច្នេះទេអ្វីដែល?
ច្រានចោល។
ពួកគេស្គាល់បទបញ្ជា។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបង្ហាញខ្លួនអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ពិភពលោកធំ។ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកឈ្នះបញ្ហាទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
រកមើល។ រកមើលអ្នក។ រកមើលអ្នក។
មានទំនុកចិត្តខ្លះមិនអីទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ?
ចង់ភ្នាល់?
ត្រចៀកទាំងអស់។
និស្សិតពីរនាក់មិនបានបង្ហាញទេមែនទេ?
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្មេងប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីអ្នកយកក្មេងប្រុស។
អ្នកណាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យមកមុននឹងឈ្នះ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
មិនអាចបាត់បង់បានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ឡៅដានី, ខ្លាចចាញ់។
ខ្លាចចាញ់។ ខ្លាចចាញ់។
តើអ្នក him គាត់ទេ? ឡៅដានី។ ខ្លាចចាញ់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
បន្ទះហឹរ។ បន្ទះហឹរ
៥ យ័ន ៥ យ័ន។
បន្ទះហឹរ ៥ យ័ន។
នោះហើយជា aura ហួសប្រមាណ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអារម្មណ៍ដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
តើនោះមកពីនិស្សិតទាំងពីរនាក់មែនទេ?
[ហ្ស៊ូសានឈីឈី]
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។ ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ដប់ ...
តើមានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នៅតែខ្ញុំ។
ការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចេញពីកន្លែងខ្ញុំទៅ។
ទុកម្ហូបនៅទីនេះហើយចេញទៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ការដករបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើការខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅសាលារៀន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នកឬ?
ងងឹតណាស់មែនទេ?
គ្មានអាជីវកម្មណាមួយរបស់អ្នកទេវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាងងឹត។
គ្រប់គ្រាន់, មិនមានច្រើនទៀតទេ។
ចាកចេញទុកឥឡូវ។
ចេញ។ ភ្លាមៗ។
[សៅស៊ាវដុង]
តើអ្នកជាអ្នករាំម្នាក់របស់យើងទេ?
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
ទៅផ្លាស់ប្តូរវា។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលសិស្ស Xue Xiaodong ។
អ្នកគាំទ្រម្នាក់ទៀតរបស់គាត់។
ឆ្មាំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំជាស្នងការរបស់គាត់ទទួលបន្ទុកការសិក្សានៅក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Xiaodong?
ពីសាលាមជ្ឈឹមបូព៌ាស្លឹកឈើ?
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាលរបស់ Xiaodong គឺអានី។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកខ្ញុំគឺឡៅដានី។
យល់ព្រម។ ល្អ! អ្នករាល់គ្នាឈប់សម្រាក!
អរគុណនាយក!
Xiaodong ធ្វើបានល្អ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថត MV ។
វគ្គចុងក្រោយរបស់ Xiaodong ។
អេភ?
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
ហ្គូស។
គាត់គឺជាតារាដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅពេលនេះ។
idol មួយ?
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
មិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះទេ។
សៅស៊ាវដុង។
អ្នក ...
ត្រូវហើយគាត់និយាយថាគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវយាយនីមកពីវិទ្យាល័យមជ្ឈឹមស្លឹក
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាថ្នាក់ដប់។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានទៅចុះឈ្មោះទាន់ពេលវេលាកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សៅស៊ាវដុង!
យប់យូរណាស់
ធ្វើឱ្យសក់របស់ពួកគេមានជាតិខាញ់
រង់ចាំច្រើនថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅស្លេក
ជាមួយភ្នែកបង្ហូរឈាម។
ស្រែកជាច្រើនម៉ោង
ធ្វើឱ្យពួកគេសំលេងស្អក។
ដើម្បីទទួលបានជួរខាងមុខដើម្បីមើលឃើញ Xue Xiaodong ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងច្រូត។
ពួកគេមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ពួកគេអាចគិតពីឈ្មោះមួយ
ដែល​ជា
សៅស៊ាវដុង។
សៅសៀដុង!
មិនថាឆ្មាំយើងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានឡើយ។
នៅពេលពួកគេឃើញ Xiaodong ។
នៅពេលដែលពួកគេ .... នៅពេលពួកគេ ...
តឹងណែនស៊ីណាអានី។
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្វីទាំងអស់។
សក់សម្លៀកបំពាក់របស់ស៊ាវឡុង។
ហត្ថលេខានិងរូបថត។
នៅពេលពួកគេឃើញ Xiaodong ។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានអ្នករាល់គ្នា។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអញ្ចឹងឬ? តើអញ្ចឹងឬ?!
មើល!
កោសទាំងនេះត្រូវបានទុកឱ្យខ្ញុំនៅខ្លោងទ្វារសាលា។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះពួកគេដឹងថា Xiaodong នឹងទៅសាលារៀនមធ្យមសិក្សា Maple Leaf ។
ហើយពួកគេដឹងថានឹងមិនមានអ្នកយាមច្រើនពេកនៅក្នុងសាលានោះទេ។
ដូច្នេះពួកគេនៅជុំវិញខ្លោងទ្វារសាលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទៅសាលារៀនកាលពីម្សិលមិញ។
ដោយសារតែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជា idol ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
អ្នក ...
គ្មានផ្លូវទេលី។
ដើម្បីក្លាយជា idol គឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
[ហ្ស៊ូសានឈីឈី]
HDD ចល័ត។
2T
ស៊ុបហាយផាយ។
រសជាតិប៉េងប៉ោះ។
បបូរមាត់ YSL ។
ហ្ស៊ូសានឈីឈីការចងចាំខ្សោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការចែកចាយពិតប្រាកដ!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ចេញមកហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅសាលារៀន!
តើមានអ្វីល្អនៅក្នុងសាលា?
ដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិច្រើន។
QQ របស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះរហូតទេ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Liao Danyi ឈ្នះបានទេ!
ចូសាន់ឈី។ ចាំមើលសិន!
Zhu Shanqi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបណ្តេញនាងចេញ!
[ផែនការដាច់ភ្លើង]
[ផែនការបាចទឹក B]
ស៊ីអានី។
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។ មានច្រើនណាស់!
ដាម។ គំនិតណាមួយ?
ខ្ញុំនឹងទៅអូសពួកគេចេញ។
ទេវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ Xue Xiaodong!
ខ្ញុំមានរូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខារបស់ Xue Xiaodong ។
នរណាម្នាក់ចង់បាននេះ?
រូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខា! រូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខា! រូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខា!
រូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខា! នរណាម្នាក់ចង់បានវា?
រូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខា!
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់!
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ហ្គីមី។ ហ្គីមី។
កុំរុញ។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
Gimme ខ្ញុំ។
សូមទោស Xiaodong ។
ក្នុងនាមជាឈ្មួញកណ្តាលរបស់អ្នក,
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់អ្នកជាសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​យល់។ ស៊ីអានី។
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
រត់ហើយ!
កុំមើលក្រោយ! រត់ហើយ!
ទៅ!
ប្រញាប់!
មានការវាយឆ្មក់គ្រប់ទីកន្លែង។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទៅថ្នាក់រៀនទេ។
Xiaodong ។ ត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីការពារអ្នក។
ទេ sis sis អានី។
ខ្ញុំចង់មានជីវិតសិក្សាធម្មតា។
ក្នុងនាមជារូបព្រះ។ ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេមួយរយៈ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីរបស់អ្នកវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
[ហ្ស៊ូសានឈីឈី]
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ការដឹកជញ្ជូន!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ក្លិនដូចអង្ករជាមួយជើងមាន់ផ្សិត!
សែសិបយ័ន។
រង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង់វា។
អ្នកចង់ទិញខ្ញុំជាមួយអាហារទេ?
មិនមែន​វា​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទិញឈុតពីរឈុតនោះ។
ចូលមកបន្ទាប់មក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅផ្ទះជាធម្មតា?
បើកការចែកចាយរបស់ខ្ញុំ។ មើលរឿងភាគអាមេរិចខ្លះ
អ្នកចូលចិត្តរឿងអាមេរិកទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ភាពយន្តអាមេរិករឿងជប៉ុន។
រឿងភាគជប៉ុនរឿងភាគកូរ៉េ។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
គណនីផ្លូវការរបស់ខ្ញុំបល្ល័ង្កផ្កាគឺល្បីល្បាញណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្ររឿងអាមេរិកាំងម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នករិះគន់បែបនោះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារអាក់រអួលណាស់។
រឿងភាគជាច្រើននឹងមិនទទួលបានពិន្ទុឆ្លងកាត់តាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះគឺជាការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ងាយស្រួលលើពួកគេ។
អ្នកគិតថាអ្នកល្អអ្នកធ្វើវា!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់យោបល់លើទូទឹកកក។
តើខ្ញុំត្រូវរៀនបង្កកវត្ថុមុន?
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ទស្សនិកជនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យមានយោបល់ណាមួយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមុនពេលដែលពួកគេរកអ្នក។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនគួរមកសាលា។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេក។
ធ្វើជា idol ឬសិស្ស។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅបរទេសដើម្បីធ្វើជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាល។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ម្សិលមិញវាជាជំរើសរបស់អ្នកក្នុងការទៅសាលារៀនរឺអត់។
តែ​ពេលនេះ,
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍នៅក្នុងថ្នាក់ដប់។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រោះមាននិស្សិត។
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ដោយម្នាក់នោះទេ។
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់។ តើនេះជាអ្វី?
សៅស៊ាវដុង។
សៅសៀដុង?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងនោះស៊ាំ?
អញ្ចឹង។
សង្ហាណាស់។
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
គួរតែមកសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំនិយាយម្តងទៀត?
Xue Xiaodong រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នកដែរ!
នៅទីនេះខ្ញុំក៏ត្រូវសិក្សាផងដែរ!
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សៅស៊ាវដុង។
យើងនឹងជួបគ្នាភ្លាមៗ!
សួស្តីមិត្តរួមថ្នាក់ Xiaodong ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ...
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកឈ្មោះ Zhu Shanqi ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំគឺសៅស៊ាវដុង។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំហ្ស៊ូសានឈី។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងស៊ាវ…។
ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះវាជាការចង?
ឡៅដានី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
កុំសួរ។
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរូបព្រះទេ។
ទោះបីជាវាជាចំណង។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកមានបទពិសោធដូច្នេះ។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ? ឡៅដាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យល្អជាងអ្នក។
និយាយវា។ និយាយវា។ និយាយវាចេញ។
និយាយ, និយាយ, និយាយវា។
អំពីរឿងនោះ ...
អ្នកណាបានប្រគល់កូនសោរចោរទាំងពីរនាក់នោះ!
តើអ្នកមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទេឬ?
ហួងណាននិងហួងយីគឺជាឧបករណ៍ត្រាប់តាមដ៏ល្បីបំផុតពីរនៅអនុវិទ្យាល័យ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បន្តិចទៀត។
អ្នកបានឱ្យបន្ទប់ពិសោធន៍គីមីវិទ្យាដល់ពួកគេ?
រឿងជាច្រើននៅក្នុងសាលារៀនត្រូវបានគេទម្លាក់គ្រាប់បែកទៅក្នុងផេះឥឡូវនេះ។
និយាយបំផ្លើសពេក។
និងកាសែតក្តារខៀន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់សិល្បកររបស់យើង
ស្នងការទទួលបន្ទុកផ្នែកកំសាន្ត។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ដោយសារតែថ្នាក់ទាំងមូលរបស់យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅយកសៀវភៅសិក្សា។
ផ្លូវទៅការិយាល័យអប់រំត្រូវបានបិទ។
Ye Muxi ។
អ្នកនៅលើផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ឡៅដានី។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។ ម៉ូនីទ័រ។