[តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ] [ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ] មិនមានអ្វីពិសេសទេ [កាលបរិច្ឆេទមួយ? ]
[កាលបរិច្ឆេទមួយ? ]
[វិមានឈិនឈីង]
បុរស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថាឡៅដានី
បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់និយាយថាកាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទសំដៅទៅលើសកម្មភាពទាំងអស់
ដែលយុវជនធ្វើនៅពេលដើរលេងជាមួយគ្នា។
ដើម្បីឱ្យជាក់លាក់សូមញ៉ាំអាហារ
មើលភាពយន្ត,
ដើរនៅតាមផ្លូវនិងសកម្មភាពរសើបផ្សេងទៀត។
ឡៅដានី ... នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ភាពថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកគឺឡៅដានីឥឡូវនេះគឺជាក្មេងជំទង់ម្នាក់។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅឆ្ងាយនៃក្មេងស្រីណាមួយដែលនៅជុំវិញគាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឆ្លើយតបជា 'កាលបរិច្ឆេទអំពីអ្វី'?
គំនិត​ល្អ។
យល់ព្រម។
កាលបរិច្ឆេទអំពីអ្វី?
គាត់ឆ្លើយ។
គាត់និយាយថាការបរិភោគ XOXO ។
XOXO?
ចេតនាអាក្រក់! ជាក់ស្តែងណាស់!
ខ្មាស់អៀន!
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លើយថា ...
ជាការពិតទេ!
ទេ
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យក្នុងពេលឥឡូវនេះ
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកទោះបីវាជាអន្ទាក់ក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែទៅ!
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកនិយាយថាមែន។
បន្ទាប់មកមិនអីទេគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គាត់និយាយថាទន្ទឹងរងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកផ្ញើពងក្រពើមកគាត់ជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
អ៊ី ... ពងក្រពើ។
គាត់ផ្ញើទឹកមុខញញឹមមកខ្ញុំ។
នេះ ...
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្ញើឱ្យគាត់នូវការមើលងាយ។
និយាយថាអ្នកនឹងងូតទឹក។
នេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចប់ការនិយាយ។
គាត់និយាយថារាត្រីសួស្តីសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសុបិន្តអ្នក។
នេះ ...
បំផ្លាញវា។ បំផ្លាញវា។
សុន្ទរកថានេះមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ក្នុងពេលតែមួយអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើពាក្យមួយម៉ាត់ទៅគាត់។
បន្ទាប់មកបញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឆ្លាត។
ឆ្លាតណាស់លោករដ្ឋមន្រ្តីលី។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? ដូច្នេះចំលែក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចនាយប់នេះទេ!
អាហារ​ពេលល្ងាច? ជាមួយ​នរណា?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាយើងនឹងបរិភោគជាមួយគ្នាទេឬ?
សារ? គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
គាត់បោកមនុស្សលុយគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងនាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប្រាំរយយ័ន។
មួយពាន់យ័ន? នេះ ...
ការបោកប្រាស់គឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៥
ខ្ញុំទទួលបាននេះ Ye Muxi ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែចង់មានឱកាសសុំទោសអ្នក។
រឿងនោះគ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហើយវាជារឿងអតីតកាល។ កុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើមានអ្វីខុសទេ Ye Muxi?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្នងខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានទុក្ខព្រួយប៉ុន្មាន?
គឺដូចជាទឹកហូរនិទាឃរដូវហូរឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
កំណាព្យល្អ។ កំណាព្យល្អ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែអានកំណាព្យណាស់!
[ការិយាល័យអប់រំនាយកយ៉ាន]
ឥឡូវនេះថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
អរុណសួស្តីថ្នាក់។ ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
ក្រោកឈរ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ?
មិនដឹងច្បាប់សម្រាប់ថ្នាក់មែនទេ?
សូមទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូនីទ័រទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកនៅឯណា?
ក្មេងស្រីនោះអ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅទីនោះស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Ye Muxi ។
Ye Muxi?
ម៉ូនីទ័រ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវតែជាផ្សិតមែនទេ?
មុនពេលចូលរៀនថ្នាក់
ម៉ូនីទ័រគួរដឹកនាំសិស្សដទៃទៀតឱ្យនិយាយ
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពជាមូលដ្ឋានចំពោះគ្រូ។
អ្នក​យល់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក? ហ្វូគុ?
ធ្វើដំណើរនៅអង់តាក់ទិក?!
មិនគួរឱ្យជឿ! ឈរនៅខាងក្រៅ!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
តើឥរិយាបថនេះជាអ្វី?! តើអ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហាទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់អាកប្បកិរិយាបែបនេះចំពោះគ្រូទាំងអស់។
ល្អ។ ល្អ​ណាស់។
យកកៅអីរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។ ឈរនៅខាងក្រៅ!
កុំជឿថាខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងបានទេ។
យកកៅអីរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
ឈរនៅខាងក្រៅ។
សង្កត់វាពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
សូមទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មនិស្សិតតាមរបៀបនេះ។
តើអ្វីទៅជាអ្នកជិះសេះ!
អ្នកបានអានរឿងព្រេងនិទានជាច្រើននៃដំណើរវិលត្រឡប់?
អ្នកឈរនៅខាងក្រៅដែរ!
តើមាន Knights ផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
ក្រោកឈរឡើងប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាចរិតឃោរឃៅ
ខ្ញុំនឹងកំណត់ឡើងវិញនូវតម្រូវការមួយចំនួនមុនពេលចូលរៀន។
ដំបូងកុំមើលជុំវិញក្នុងថ្នាក់!
ពេលរកឃើញនៅខាងក្រៅ។
ទី ២
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់កុំខ្សឹបប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រកឃើញនៅខាងក្រៅ!
នៅខាងក្រៅ!
នៅខាងក្រៅ! នៅខាងក្រៅ! នៅខាងក្រៅ!
មានតែអ្នកទេដែលប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
ស្តាប់
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់
គ្មានច្បាប់ហើយក៏មិនចំណេញដែរ!
យល់ព្រម។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ថៅកែធំខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំដែរ។ ថៅកែធំ។
អ្វី?
មិនអាចឈរវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំមិនអាចឈរសម្រាប់អ្នកបានទេ។
មិនអាចឈរវាទៀតទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកជាបុរសនៅក្នុងថ្នាក់ PE មែនទេ?
បើអត់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅខាងក្រៅ?
ដោយសារតែ ...
ពួកគេកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម!
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់ទីដប់អ្នកគឺជាគំរូល្អ!
ថ្នាក់បែបនេះពិតជាមិនសមនឹង
ជាសិស្សពូកែដូចលីលីវដានីហ,?
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងរកឃើញ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំស្អប់សិស្សថ្នាក់ ១ ខ្លាំងបំផុត!
ហេតុអ្វីបានជាក្រអឺតក្រទមដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ!
ត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
មុនពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ!
អធិរាជយ៉ៅចង់ប្រគល់ចក្រភពរបស់គាត់ដល់ស៊ូយូ។
ស៊ូបានបដិសេធ។
ព្រះចៅអធិរាជ Shun ចង់ប្រគល់រាជបល្ល័ង្ករបស់គាត់ទៅហ្ស៊ីចូហ្សី។
ហ្សីហ្សូហ្ស៊ីហ្សូបានឆ្លើយតបថា…
លោកអ៊ូ, អ្វីដែលជាអារម្មណ៍ល្អ!
កញ្ញាលូ, ថ្នាក់បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើងសូមពិនិត្យមើលថ្នាក់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
សិស្សទាំងអស់របស់អ្នកកំពុងឈរនៅខាងក្រៅថ្នាក់រៀន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតទេ?
ដាក់វាចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើមួយណាដែលអ្នកហ៊ានធ្វើ?
នាយកយ៉ាន។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើទិដ្ឋភាពមួយណា?
សិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
មិនដឹងថាត្រូវមានឥរិយាបទនៅក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេឱ្យឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
ដើម្បីគិតអំពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
នាយកយ៉ាន។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាពេលវេលាថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
ថ្នាក់បន្ទាប់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយសិស្សរបស់ខ្ញុំត្រលប់ទៅរៀបចំខ្លួនវិញ។
មានបញ្ហាអ្វី?
សូមមើលពីរបៀបដែលម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកមានឥរិយាបទឥឡូវនេះ?
លោកអ៊ូ ...
- អ្នក ... អ្នក ... -Inside!
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បង្រៀនសិស្សតាមសម្ថភាពរបស់ពួកគេតើអ្នកដឹងទេ?
ទទួលយកវិធីសាស្រ្តបង្រៀនផ្សេងៗគ្នាមុនសិស្សផ្សេង។
សម្រាប់និស្សិតដូចពួកគេ
អ្នកគួរតែធ្វើអោយពួកគេគិតនៅខាងក្រៅ!
ដើម្បីស្រឡាញ់សាលារបស់យើង។
និងពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅលើបរិវេណសាលា។
នាយកយ៉ាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេឈរនៅទីនេះរយៈពេលសែសិបប្រាំនាទី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានអ្វីនៅលើផែនដីទេ?
វូ,
ចាំឥរិយាបថនិយាយរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះការដាក់ទណ្ឌកម្មខាងផ្លូវចិត្តបែបនេះទេ។
វិចិត្រ។
អង្គហេតុ។
និយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតដោយផ្អែកលើអង្គហេតុមួយចំនួន!
- អ្នកបោក ... - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ឡូយ! អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយ។ ត្រជាក់។
ហៅខ្ញុំថាអ៊ូ Sir បន្ទាប់មក។
បាទអ៊ូ Sir!
តោះ​ទៅ។
ទៅ។ ត្រូវហើយ។
ឡៅដានី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឡៅដានី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានមិត្តភក្តិនៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាគឺដោយសារតែ
អ្នកបានដឹងថាអ្នកមិនដូចគ្នាជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកបានបំពេញពាក្យសុំផ្ទេរថ្នាក់?
ឡៅដានី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀនពូកែ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
ឱកាសល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យកញ្ញាស៊ីនជី ...
អ្នកបាននិយាយច្រើនពេក។
យល់ហើយ
ឡៅដានី។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្ទេរចូលក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតអំពីរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
ចង់ញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
ចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបាន។
ខ្ញុំជាលីវលីវដានី។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
ខ្ញុំដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឆ្នាំងក្តៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មានអាហារថ្ងៃត្រង់។
សាច់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហាក់ដូចជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់នរណាម្នាក់។
និយាយពីរឿងនោះក្នុងករណីធម្មតា
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់យកឆ្នាំងក្តៅចូលសាលាធ្វើជាអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
មានបញ្ហាអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ឆ្នាំងក្តៅណាស់ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ស្តាប់
អ្នកបង្កើតសក្តានុពលក្តៅគឺឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រជាជនមិនអាចឈរអាហារផ្សេងទៀតបានទេនៅពេលដែលពួកគេបានបរិភោគឆ្នាំងក្តៅ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Xiaotian អ្នកត្រូវងូតទឹក
រត់ទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
សុំទោស!
ឆ្នាំងក្តៅរបស់ខ្ញុំ!
Xiaotian?
ត្រូវហើយនោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ឱ្យគាត់រត់ចេញម្តងទៀត។
គាត់ជាអ្នកការពារនៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងស្រី!
តើយើងអាចមានឆ្កែនៅសាលារៀនបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅតែមានទឹកខ្លះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្កែទេ។
កាលពីមុនគាត់គឺជាឆ្កែណែនាំរបស់ផ្កាយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីមេរបស់គាត់បានស្លាប់។
គេនិយាយថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សាដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់លោកស្រី។
ឆ្កែណែនាំ? ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន!
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ព្យាយាមងូតទឹកឱ្យគាត់។ គាត់កខ្វក់ពេកហើយ!
នាយកយ៉ាននិយាយថាបើអត់ទេ
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្នុងដែនជម្រកសត្វ។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?!
សត្វឆ្កែភាគច្រើនមិនចូលចិត្តងូតទឹក។
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់អាចជួយគាត់ជាមួយរឿងនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំទទួលបាននេះ។
គាត់ឆាប់រហ័សណាស់។
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទីដប់នឹងធ្វើ។
មានការតភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅនឹងនោះ?
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមរបៀបសាមញ្ញ។
អ្នកនឹងទទួលបានផ្លែឈើនិងជក់មួយចំនួន។
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់រត់ចេញ
អ្នកគួរតែសង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកដើរតាមខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំងូតទឹកឱ្យគាត់។
យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។ សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
គាត់មានអារម្មណ៍កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានសន្យាថានឹងងូតទឹកឱ្យគាត់នោះទេ។
អ្នកតែងតែបែបនេះមិនអើពើនឹងដែនកំណត់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជារឹងរូសដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
[ដើម្បីងូតទឹក Xiaotian, ផែនការ A]
Xiaotian,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ថៅកែធំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាកាន់បំពង់ទឹក?
ហេតុអ្វីត្រូវញាំសាច់មាន់របស់ខ្ញុំ?!
របស់​អ្នក?
ពួកគេបានដួលនៅលើដី ... របស់អ្នក?
ពួកគេដួលលើដី ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាដែលរកឃើញពួកគេមុនគេ!
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសំរាប់ Xiaotian!
តើ Xiaotian ជានរណា?
[ដើម្បីងូតទឹក Xiaotian, ផែនការ B]
តើអ្នកអាចធ្វើពិសោធន៍គីមីកាលពីម្សិលមិញបានទេ?
កម្រណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានឃើញសមីការនោះទេ។
តាមរបៀបនេះអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតឡើយ។
ក្នុងនាមជាឆ្កែអ្នកស្រួចពេកហើយ!
[ដើម្បីងូតទឹកសៀសៀអានផែនការសេ]
តាមរបៀបនេះអ្នកនឹងមិនខ្លាចមនុស្សណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាប់អ្នកបានទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
តោះធ្វើជាមិត្ត?
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកជាសិស្សទិញម្ហូបឆ្កែឱ្យគាត់
និងសាច់ក្រក,
ហើយអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានប្រាក់ទំនេរខ្លះទេ?
អ្នកអាចរកទិញម្ហូបដោយខ្លួនឯងបាន!
ប៉ុន្តែទិញអាហារសម្រាប់ឆ្កែនោះសត្វនោះ?
មិនគួរឱ្យជឿ! មិនគួរឱ្យជឿណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងកញ្ញាលីវ?
ក្មេងស្រី។
រឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្វីដែលនាយកយ៉ានបានបោះជំហានទៅមុខគឺលោកស៊ាវសៀ ...
កាកសំណល់។
លាមក!
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?!
វាជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដែលមិនស្អាត!
យកគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត!
Xiaotian គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
Xiaotian?
តើ Xiaotian ជានរណា?
កញ្ញាលីវដែលជា Xiaotian?
គាត់គ្រាន់តែជាសត្វប៉ុណ្ណោះ!
ហេតុអ្វីដាក់ឈ្មោះគាត់?!
អ្នកដឹងទេវានឹងផ្តល់នូវបញ្ហាលាក់កំបាំងជាច្រើន!
គាត់មិនងូតទឹកទេ។
កខ្វក់រាល់ថ្ងៃ។
ជំងឺឆ្លងជាច្រើន!
ចុះបើសិស្សឆ្លងមេរោគ?
អ្នកត្រូវដឹង
គាត់មិនដែលងូតទឹកម្តងទៀតទេតាំងពីអតីតចៅហ្វាយគាត់បានស្លាប់ទៅ!
គ្មានអ្នកណាបោះចោលគាត់ទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចបោះចោលគាត់បានទេមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំសំរេចចិត្តហៅការត្រួតពិនិត្យសត្វឥលូវនេះ។
សូមឱ្យអ្នកជំនាញដោះស្រាយជាមួយគាត់!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់ខ្លាំងណាស់។
ការគ្រប់គ្រងសត្វ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រជាជននិយាយថាវាជាជម្រកសម្រាប់សត្វគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ប្រសិនបើសត្វបញ្ជូនទៅទីនោះមិនត្រូវបានគេយកមកចិញ្ចឹមយូរទេ
នឹងទទួលបានការសម្លាប់មេត្តាករុណា។
ទេវាមិនល្អទេ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់រកដំណោះស្រាយ។
មិនអាចអោយរឿងនោះកើតឡើងបានទេ!
ទេខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវចេញ។
Xiaotian!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានពេលវេលានិងវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ មើល!
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រៀបចំ​បន្ទប់!
សត្វនេះម្តងទៀត។
នាយកគាត់មានឈ្មោះ។ គាត់ជា Xiaotian ។
តើអ្នកជាសិស្សនៅថ្នាក់ទីដប់មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Muxi ។
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ទីដប់ថ្នាក់ទីដប់។
តើអ្នកណាឈរនៅខាងក្រៅ?
គាត់បានងូតទឹក។
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ស្នាក់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
វាមិនមែននិយាយអំពីការងូតទឹកឬអត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលគាត់ទេ។
វានឹងមានបញ្ហាលាក់កំបាំងជាច្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន!
តើអ្នកដឹងទេ ...
សូម។ នេះជារឿង។ សិស្សចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ក្នុងនាមជាឆ្កែដែលកំពុងធ្វើការ Xiaotian ពិតជាស្តាប់បង្គាប់។
មើលទៅនិស្សិតស្ម័គ្រចិត្តងូតទឹកឱ្យគាត់ដែលជាភស្ដុតាង…
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។ ឈប់​និយាយ។
ទេឈប់។ ឈប់​និយាយ។
មនុស្សនៃការត្រួតពិនិត្យសត្វមិនបានមក?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នាយកយ៉ាន។
ពួកគេនៅទីនេះនាយកយ៉ាន។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ចាប់គាត់។
យករឿងកខ្វក់នេះចេញពីខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងងូតទឹកជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃទេ?
Ye Muxi អ្នកត្រូវដឹង។
នេះគឺជាពិភពពិត។
មិនមែនជាអ្នកសរសេរនៅលើសៀវភៅរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនជាល្បែងដែលអ្នកអាចលេងជាមួយបានទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?!
ខ្ញុំកំពុងអប់រំអ្នក។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យដើរលើផ្លូវត្រូវនៃជីវិត។
យាយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ១០] តើប្រធានសម្ព័ន្ធនិស្សិតនៅទីណា?
សូមប្រគល់រឿងនេះទៅនាងវិញ។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំចំពោះការបដិសេធការផ្ទេរថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់ដោយផ្អែកលើហេតុផល។
វានៅតែជាផ្លូវដ៏វែងដើម្បីកែតម្រូវការយល់ឃើញរបស់នរណាម្នាក់។
[អ្នកជួបគោលដៅ]
អស្ចារ្យណាស់!
អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ Xue Xiaodong
សង្សារខ្ញុំថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំងណាស់ខាងផ្លូវចិត្ត។
គាត់សមនឹងក្លាយជាក្មេងសង្ហាបំផុត!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ!
ចែករំលែកវាមក!
ចូលចិត្តវាមក!
ខ្ញុំគិតថាកាលពីឆ្នាំមុន
ទារកផ្អែមនៅបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំល្អជាង។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្វី?
បុរសនេះគិតថាខ្ញុំមិនបានស្តាប់អាល់ប៊ុមកាលពីឆ្នាំមុនទេ
ប៉ុន្តែស្តាប់អាល់ប៊ុមឆ្នាំនេះដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីគាត់គួរ?
ក្រៅពីនេះ
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើភពផែនដីនេះទេ
មិនដែលស្តាប់បទចំរៀង Christmas ផ្អែមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បើមានមែនអ្នកគុហា?
តាមពិតគិតពីវា
ប្រសិនបើ Xue Xiaodong ឧស្សាហ៍ចូលមើលគេហទំព័រនេះ
និងពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នកគាំទ្រ
វាត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តាមពិតអ្នកគាំទ្រភាគច្រើនគឺសមហេតុផល។
ដូច្នេះក្មេងស្រីទាំងនោះដែលទៅសាលារៀនមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ
ចំនួនរបស់ពួកគេគឺតិចតួចបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថា "ខ្ញុំ"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំ"?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រធម្មតាម្នាក់កំពុងប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺរណែតនៅក្នុងហាងកាហ្វេវ័ន។
វង្វេងកាហ្វេ?
នៅ​ទី​នេះ?
បុរសនេះនៅកន្លែងតែមួយជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការជួបវាសនា?
គឺ​គាត់...
គឺគាត់ Xue ...
សានឈី, សួស្តី។
តើអ្នកជានរណា? ខ្មាស់អៀន!
ក្មេងស្រីនោះរត់ចេញហាក់ដូចជា ...
សានឈី?