# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៣
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអាហារពេលព្រឹក?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចអ្នកណាស់
ប្អូនស្រី
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរស់នៅបានតាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្ស
ទាញព័ត៌មានចូលកាន់តែប្រសើរជាងមុន
ពាក្យកូដប្រយុទ្ធ
ភាពរឹងមាំរបស់ខ្ញុំរងរបួស
នោះគឺពិតជាមិនមានកម្លាំងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក។
តោះបងប្អូននៅថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ
អ្នកស្រេកឃ្លានខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
សិទ្ធិទាំងអស់
ខ្លាចអ្នកខ្លាចអ្នក
ចេញទៅក្រៅពីរម៉ាយល៍
បត់ឆ្វេង
ទីក្រុងឃ្លោកថ្មីត្រូវបានបើកហើយ
ល្អណាស់
វាមានជួរជាមួយហាងនិងម្ហូបដូចជាពពក
ចំណុចគឺ ...
វាក៏មានមួយដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត
គេនិយាយថាបងស្រីគឺដូចជាអាវកប្បាស
បងប្រុសបានចាញ់សក្តានុពលមួយ
ដើម្បីញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅសូមញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅអី!
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃអេ!
ការចែកចាយស្រាដោយឥតគិតថ្លៃ
សូមអញ្ជើញមកមើល
បរិភោគឆ្នាំងក្តៅភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ
តើជម្រើសដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានសក្តានុពលជាច្រើន?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យដាក់សក្តានុពលក្តៅនៅស៊ីឈួនភាគខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃជីហ្សូសៃហៃត្រូវបានគេស្គាល់ថា Wurenbuxiao
គ្មានអ្នកណាដឹងហើយក៏គ្មានអ្នកណាដឹងអីដែរ!
លោកស៊ីក៏រៀបចំជួរផងដែរ
វាមានឆ្នាំងក្តៅ។
ជាការពិតណាស់នំខាងជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុតសម្រាប់សាច់របស់វា
វាមានប្រវត្តិយូរ
ស្រូបយកខ្លឹមសារទាំងអស់នៃម្ហូបចិន
ដូច្នេះយើងបានល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក
អ្នក fart!
អ្នកនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកលោត
ខ្ញុំវដ្ត
ងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំកែច្នៃឡើងវិញ
ឈប់
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមខ្សែរមួយទៀត
យើងល្អនៅភាគខាងត្បូងយើងល្អនៅខាងត្បូង
យើងនឹងអោយខាងជើងល្អ
ខាងត្បូង
សាច់ជក់ខាងជើង
ស្រីស្អាតតើអ្នកចង់ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅទេ?
តើស្រីស្អាតម្នាក់នេះបរិភោគឆ្នាំងក្តៅទេ?
Hotpot ស៊ីឈួនមានរសជាតិឆ្ងាញ់តំលៃថោកនិងសន្សំសំចៃ
សូមអញ្ជើញមកហាងរបស់យើង
សូមមេត្តាកុំទុកអតិថិជន
តម្លៃថោកជាពិសេស
ពិតជាថោកណាស់
វាឆ្ងាញ់មិនថ្លៃទេ។ ហាងរបស់យើងមិនគិតថ្លៃទេ
ទៅ​ឆ្ងាយ!
កុំស្តាប់គាត់
កុំទៅហាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេប្រើប្រេងចម្អិនដែលនៅសល់
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
យើងមានត្រីនិងបង្គាដែលឆ្ងាញ់
សូមអញ្ជើញមកហាងរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកហាងរបស់យើងអតិថិជន
ពិតជាហ៊ានណាស់
គ្រួសារយើងជាឆ្នាំងក្តៅស៊ីឈួនសុទ្ធ
គ្រប់គ្រាន់ហើយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ
តោះទៅហាងរបស់យើង
កុំទៅរកភាពស្រស់ស្អាត ...។
ទេខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ
សូមអញ្ជើញមកហាងរបស់យើង
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!!!
ឆាប់​ឡើង...
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេឬ?
អ្នកខ្វាក់
សូមអញ្ជើញមកអ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់អ្នកធ្វើឱ្យច្បាស់
រាល់ពេលវាដូចនេះ
ចំពោះកំហុសណាមួយតូចឬធំ
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់វិធី
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
រង់ចាំ, រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឱ្យវាត្រង់
តើមានបញ្ហាអ្វី?
និយាយ
ទាំងអស់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់ឈ្មោះលីវយៀននី
បែកខ្ញែកពីទីនេះ
មិត្តរួមថ្នាក់ Ye Muxi
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ
សូមទោសខ្ញុំមិនបានគិតអំពីជំនួញរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកទៅយ៉ាងម៉េចគឺ Liao Danyi?
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំគឺនៅជុំវិញជ្រុង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងជិះកង់ដោយខ្លួនឯង
អូខ្ញុំមើល
ឡៅដានី
អ្នកដូចជាប្រញាប់ទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមិនមានឆ្នាំងក្តៅជាមួយខ្ញុំទេឬ?
តើ ..... ផើងក្តៅ?
អូយាយ
សូមប្រញាប់និងបរិភោគ
តោះ​ទៅ
ចាំ​បន្តិច
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំក៏ទៅដែរ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែសាលាបាននិយាយ
ដើម្បីការពារសិស្សពីការស្រលាញ់កន្ទួលរបស់មនុស្សវ័យជំទង់
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីមិនអាចចេញទៅក្រៅនិងលេងជាមួយគ្នាបានទេ
ដូច្នេះទោះអ្នកទៅទីណាក៏ខ្ញុំទៅដែរ
នៅ​ទី​នេះ??
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនត្រូវបានប្រើទៅកន្លែងបែបនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីម្ហូបអាហារនៅទីនេះ, បន្ទាប់មកមិនបរិភោគ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការងារផងដែរ ។.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ស្រីស្អាតប្រុសសង្ហា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើង
យើងជាហាងដែលឆ្ងាញ់ជាងគេនៅតាមផ្លូវនេះ
រកមើលនៅនេះ! យើងមានផលិតផលថ្មីនាពេលថ្មីៗនេះ
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទាំងអស់
សាច់បន្លែនិងស្រាខ្លះ
មិនត្រូវការស្រាទេ
គ្មានបញ្ហាទេគ្មានបញ្ហាទេ
ទាំងនេះគឺជាកូន ៗ របស់គ្រួសារអ្នកមាន
ពិតជា!
ជាមួយមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នកអាចមកតែកន្លែងប្រភេទនេះប៉ុណ្ណោះ?
អ្នកពិតជាស្អាតពេកហើយ
កុំបរិភោគប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
តាមពិតវាមិនត្រឹមតែបរិភោគប៉ុណ្ណោះទេ
នេះជាការពិតនៅក្នុងជីវិត
តើមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិត្តរួមថ្នាក់ Ye Muxi
ទេ
ត្រួតពិនិត្យ Ye Muxi
តើអ្នកធ្លាប់លឺប្រយោគបែបនេះទេ?
ល្អនិងត្រង់
ដីខ្សាច់ពណ៌សមានពណ៌ខ្មៅនៅនិព្វាន
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនយល់ពីរឿងនោះទេ
Landlady ពិតជា
នៅសល់សាច់
យើងឃ្លាន។ នៅទីនេះនៅទីនេះ !!
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ឡៅដានី
ខ្ញុំនឹងឱ្យសាច់ចៀមមួយដុំដល់អ្នក
អ្នកនៅទីនេះ
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត mutton
អូខ្ញុំមើល
ល្អ
ឡៅដានីចូលចិត្តពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ យកសាច់នេះញ៉ាំរហូតដល់ចប់។
នោះជារឿងល្អ
បានមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំគួរតែទៅ
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ការប្រញាប់បែបនេះ
Mr Driver យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗដែលយើងឃើញញឹកញាប់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
អ្វីដែលមិនត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងការពិត
ចាំតែឡាននោះ
ផ្ទះថែទាំគុជ
តើបុរសនេះធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាចាំបាច់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំវាយនិងវាយ
ខ្ញុំវាយអ្នកវាយអ្នក
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
វាយអ្នកវាយខ្ញុំខ្ញុំវាយអ្នកវាយអ្នក
តើរត់ទៅទីណា?
ឈប់ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក
ខ្ញុំវាយអ្នកខ្ញុំវាយអ្នកខ្ញុំវាយអ្នក
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងវាយតបវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ
ការសមគំនិតរបស់អ្នកនឹងទទួលជោគជ័យ
អ្នកជិះជាន់មនុស្ស។ រដ្ឋាភិបាលមិនត្រឹមត្រូវធ្វើឱ្យប្រជាជនបះបោរ
មនុស្សត្រូវបែរខ្នង
មានតែ Zorro ទេដែលជាវីរបុរសរបស់យើង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​អ្នក
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នក
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
ជីដូនចាស់ឆ្កួតដូចឆ្កែឆ្កួត
រត់ទៅខាំ
បិទមាត់ធំរបស់អ្នក
លោកយាយតើអ្នកសុខទេ?
យាយ..
នាងវាយខ្ញុំ
យាយបានចាប់ផ្តើមរោគសញ្ញាបែបនេះពីរបីឆ្នាំមុន
ពេលខ្លះនាងដឹងខ្លួនហើយ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនបំផុត
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងការពិតនិងការស្រមើស្រមៃទេ
អ្នកមកជួបនាងរៀងរាល់សប្តាហ៍
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងអ្នកទេ
ការគោរពបូជាឯកសារដ៏ជ្រៅ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហ្សូរ៉ូជាខ្សែភាពយន្តបុរាណណាស់
អ្នកមិនដែលបានឃើញវាទេ
តើវាល្អទេ?
អ្នកមិនឃើញគាត់ជាអភិបាលទេ
ក្មេងស្រីឆ្កួត
តាមពិតគាត់គឺជាវីរៈបុរស
គាត់បានបោះបង់ចោលក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
ជិះសេះរបស់គាត់គឺប៊រដូ
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាហ្សូរ៉ូគ្រប់ទីកន្លែង
គាត់បានយកទៅ chivalry
ប៉ះណាស់!
សង្ហាណាស់!
ប៉ះខ្លាំងណាស់!
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈ្លបនៅប៉ម
ទេយាយ
យាយ
បច្ចេកទេសនេះ
ដាយយី
យាយស្គាល់ខ្ញុំ
Dan Yi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ថែរក្សាខ្ញុំទេ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
អ្នកឃើញដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
ចូលរួមជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចជួលដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់គាត់ទេ
តើអ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម
តើអ្នកបាន hear ទេ?
លោកយាយសូមកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
តើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងម៉េច?
ចៅប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ
តើអ្នកបត់ខោអាវរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
បត់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
ជំហានដំបូងគឺខុស
ធ្វើបែបនេះ
បន្ទាប់មកបត់វាឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
អ្នកធំឡើងរួមគ្នាជាមួយដាយយីមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅតែជាមិត្តរួមថ្នាក់?
ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អទេ?
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះប្រភេទណា?
លំនៅដ្ឋានពាណិជ្ជកម្មឬលំនៅដ្ឋានតម្លៃទាបអេច?
ចុះចំណូលរបស់ម៉ាក់និងប៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​ពួកគេ​ធ្វើអ្វី?
តើវាជាមន្រ្តីរាជការឬអ្នកជំនួញ?
អ្នកបាននិយាយថាឥឡូវនេះ
អ្នកបានធំឡើងជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងឈ្មោះដាយ
ហើយឥឡូវនេះជាមួយគាត់នៅសាលារៀនជាមួយអ្នក
ជាមិត្តរួមថ្នាក់?
ត្រូវ
សមហេតុសមផល
ពិតជា!
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាពិសេសល្អ
ល្អណាស់
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
តើពួកគេជាកម្មករកអាវខៀវឬអាវកាក់ពណ៌សមែនទេ?
ពួកគេជាមន្រ្តីសាធារណៈរបស់រដ្ឋ
ឬអ្នករកប្រាក់ឈ្នួលជាមធ្យម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ ...
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជួយអ្នកពីការនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះប្រភេទណា?
តើអ្នកជួលវាឬអ្នកទិញវាទេ?
តើនេះជាប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់ធនាគារមែនទេ?
ឬការទូទាត់សរុបមួយដុំ?
មិនអាចប្រាប់វាបានទេ។ បោក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ?
យាយ
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
ហុច
អ្នកមិនអាចប្រលងបានទេ
តើពន្លឺឆ្លងកាត់នៅទីណា?
អ្នកដឹង​អ្វី?
គ្រួសាររបស់យើងឈ្មោះដាយយីតាំងពីគាត់នៅតូច
គាត់ជាម្ចាស់នៅសាលា
តាំងពីគាត់នៅតូចរហូតដល់ឥឡូវ
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់តើមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេ
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
តើនរណាជាម៉ូនីទ័របន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នកគឺជាម៉ូនីទ័រ?
ត្រូវ
ការសារភាពស្មោះត្រង់ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅសាលា?
ល្អ​ណាស់
ល្អ​ណាស់?
ជាពិសេសល្អ
តើអ្នកអាចប្រឡងជាប់ថ្នាក់នីមួយៗបានទេ?
ហុច
ហុច?
ពន្លឺនិងបណ្តាញអគ្គិសនីនិងគ្រួសារយើងដាន់
ភាពខុសគ្នាគឺមិនមែនដប់ប្រាំបីផ្លូវ
តើអ្នកដឹងទេថាតើក្រុមគ្រួសាររបស់យើងសប្បាយចិត្តទេ?
ម្ចាស់ឈានមុខគេនៅមតេយ្យ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងថ្នាក់ឬនាយកដ្ឋានធំបំផុត
ព្រះអម្ចាស់នៃក្រុម
ខ្ញុំគឺជាម៉ូនីទ័រ
ឥឡូវនេះខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាម៉ូនីទ័រ
អ្នកគឺជាម៉ូនីទ័រ
យាយ
សមហេតុសមផល
ទេខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកច្រើនទេ
តើអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាំងជាងចៅរបស់អ្នក
ចូលមក
វេជ្ជបណ្ឌិតតើជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
វាពិបាកសម្រាប់យើងដែរ
អ្នកដឹងទេស្ត្រីចំណាស់ជារឿយ ៗ មានការវង្វេងស្មារតី
មន្ទីរពេទ្យទាំងមូលរបស់យើងកំពុងមានភាពច្របូកច្របល់ជាទូទៅ
នាងមានស្នាមជាំនិងរលាកដោយអណ្តាតភ្លើង
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់ជីដូនខ្ញុំផងដែរ
ពេលខ្លះខួរក្បាលមិនដំណើរការ
តែពេលខ្លះនាងក៏ដឹងខ្លួនដែរ
តើអ្នកយល់ទេ?
តើនាងដឹងខ្លួននៅពេលណា?
ប្រសើរជាងកុំភ្ញាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថាយ៉ាងយ៉ាង
អ្នករត់នៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ
មានន័យថា​ម៉េច?
រត់ជុំវិញនិងជុំវិញ
អ្នកត្រូវពាក់វ៉ែនតា
ស្នាមភ្លោះនេះគឺដូចជាផ្ទះរបស់យើងដែរ
សត្វលានោះកិន
រត់ជុំនិងជុំ
ហត់នឿយណាស់!
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតទេឬ?
តើអ្នកអាចរស់នៅនិងធ្វើអ្វីបាន?
វាមិនរត់ជុំវិញនិងជុំវិញទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ជុំវិញ Yang?
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីពាក្យពីរបី
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
អ្នកមិនដែលលេងសើចទេ
ឡាវលី! អ្នកឃើញថាហួង
នាងមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេ
នៅអាយុរបស់នាង
នាងបានទិញអាវពណ៌ផ្កាឈូក
បានក្លាយជាផ្កាពណ៌ផ្កាឈូក
បន្ទាប់មក? នាងបានទិញអាវយឺតពណ៌បៃតង
ដីនិងដីកាន់តែច្រើន
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាស់ទេ
ចាវ
ចូវចូវចាវ
វា​មិនមែន​ទេ
ខ្ញុំដឹងថាខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនដំណើរការ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាលិខិតមួយ
ហ្សូរ៉ូគឺជាវីរៈបុរសសំខាន់
គាត់តំណាងឱ្យសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន
អ្នកនៅទីនេះសូមមើល
មាននរណាម្នាក់មកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
ខ្ញុំ​រវល់
មិនដែលទៅ!
ត្រូវហើយវាក៏ពិបាកសម្រាប់យើងដែរ
តើអាចមានជីដូនបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតមិត្ត
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
មានមុខនិយាយ
បរិភោគវា
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន
បរិភោគជាមួយអ្នកចាស់
អ្នកមិនទាន់ផ្លាស់ចង្កឹះរបស់អ្នកនៅឡើយទេដូច្នេះអ្នកហ៊ានរើចង្កឹះរបស់អ្នក
អ្នកចាស់ទុំមានវត្តមាន
អ្នកដែលឃ្លានត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
តើអ្នកអាចញ៉ាំមុនបាននៅទីណា?
គ្មានវិន័យ
អង្គុយហើយអង្គុយ។ ចង្កេះត្រង់
អ្នកមានកិត្តិយសមានកិត្តិយស
ញ៉ាំដើម្បីឱ្យមានរូបរាងនៃការញ៉ាំតើអ្នកយល់ឬអត់?
ញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកប្រើចង្កឹះទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេតើអ្នកទេ?
យកវាឱ្យល្អ
ក្មេងស្រីធំបែបនេះ!
បរិភោគបន្លែជាមុនដឹងឬមិនដឹង។ កុំចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់
អ្នកឃើញអ្នកឃើញ
អ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំដូចនោះ
តើអ្នកជាជ្រូកឬ?
ព្យួរ​ឡើង
កុំឃ្លានដូចអ្នកទោសឃ្លានដែលទើបតែត្រូវបានដោះលែង
តើអ្នកមានដឹងពីរបៀបរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានសមរម្យនិងថ្លៃថ្នូរដែរឬទេ?
តើអ្នកដាក់ដៃនៅទីណា? តើអ្នកដាក់វានៅទីណា?
ចង្កេះកំពុងធ្លាក់ចុះម្តងទៀត
កុំបរិភោគសាច់តែម្នាក់ឯង
ស្តាប់ទាំងនេះជាបន្លែ
វីតាមីន C
វីតាមីនអេឌីអេឌីអេហ្វជីរហូតដល់វ៉ា
តើមានសារធាតុចិញ្ចឹមអ្វីខ្លះ?
ក្មេងស្រី​តូច
តើពួកគេចិញ្ចឹមនាងនៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
រកមើលអ្នក
របៀបដែលអ្នកធ្វើសំលេងដោយប្រើមាត់ពេលញ៉ាំ
ដូចជ្រូកនោះហើយជាសំឡេងជ្រូកស៊ី
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
អ្នកណាចង់បាននារីបែបនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តទទួលយកកូនប្រសាស្រីបែបនេះទេ
ខ្ញុំពេញហើយ
បញ្ចប់ការញ៉ាំ
គ្មានកាកសំណល់នៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។ ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់
មិនអីទេមើលទៅអ្នកកំពុងញ៉ាំល្អហើយ
បញ្ចប់បន្លែទាំងអស់នេះ
ដាយយី!
យាយយាយ
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ពូវ៉ាងគ្រួសាររបស់គាត់គឺស៊ាវស៊ី
មានតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីគាត់រៀបការ
មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
លោតចុះពីជាន់ទី ៦
ខ្ញុំបាន heard ថាមកពីប្រពន្ធមិនស្មោះត្រង់
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ពូយន់ដែលជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសាររបស់ពួកគេ
សាកលវិទ្យាល័យបញ្ចប់ការសិក្សា
ជាលទ្ធផលកូនប្រសារមិនបានរកឃើញអ្វីដែលល្អនោះទេ
គាត់មិនស្លាប់ទេម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារការពុលថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វី
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីលោកយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
ដៃគូខុសនឹងធ្វើឱ្យបុរសខូចជារៀងរហូត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេដាយយីយាយគ្រាន់តែចង់ព្រមានអ្នក
ស្វែងរកដៃគូខុសមានន័យថាសោកស្តាយជារៀងរហូត
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ទេខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
តើអ្នកហ៊ានបោះរបស់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អូខ្ញុំមើល
អ្នកទើបតែមករកទារកក្នុងប្រអប់ខ្ញុំ។ តើមែនទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកមិនអាចបោះវាចេញពីប្រអប់របស់ខ្ញុំដរាបណាខ្ញុំនៅតែមានដង្ហើមចុងក្រោយនៅសល់
យាយ!
ខ្ញុំមិនមានជីដូនទេ។ ខ្ញុំមិនមានទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
នេះឈឺណាស់តើដឹងទេ?
អ្នកល្ងង់ឬធម្មតាខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹង
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះក្រោមស្ងប់ស្ងាត់
ល្អ
តើអ្នកអាចនៅជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅខាងនាង
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងនាង
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំឆ្កួត
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស៊ើបការណ៍
ចេញពី​ទីនេះ!
ចេញពីទីនេះចេញពីទីនេះចេញពីទីនេះ
យាយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយាយខ្ញុំស្អប់
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
យាយរបស់ខ្ញុំមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះយុវវ័យ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងស្អប់អ្នកទេ
ដោយសារតែនាងមិនបានឃើញផ្នែកគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងឥឡូវនេះ
ចាំ​បន្តិច
អ្នកគួរតែឈប់ស្វែងរកនាង
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំខ្លះសម្រាប់ជីដូនខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រឡប់មកក្រោយវិញតោះយើងទៅក្រោយវិញ
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្អាត
Ye Muxi តើអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់
ត្រឹមត្រូវហើយ
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
បាទអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់
ត្រូវហើយ !! យកវាទៅយកវាខ្ញុំនឹងរក Liao Danyi ឥឡូវនេះ
យាយ
សូមគោរព
សូមឱ្យអក្សររំលឹកអ្នកពីខ្ញុំ
ទោះបីជាយើងត្រូវបានបំបែកដោយការសាកល្បងនៃដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអានសំបុត្ររបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ថ្ងៃទី ១៣ ខែមីនាគឺជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
យើងជាគូស្វាមីភរិយាមួយក្នុងចំណោមប្តីប្រពន្ធពីរបីនាក់ដែលបានរៀបចំពិធីមង្គលការតាមបែបលោកខាងលិចនៅគ្រានោះ
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
ថ្ងៃនោះអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់នៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ថ្ងៃទី ១៣ ខែមីនា
តើមែនទេ?
តើអ្នកជំងឺមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះនាងបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗ
ប្រញាប់ឡើងហើយដោះស្រាយវា
ឡៅហ្គ្រេនអ្នកស្លៀកពាក់នៅទីនេះ
លើកគ្រែគ្រែតែម្នាក់ឯង
តើយើងត្រូវត្រលប់ទៅចាក់ថ្នាំទេ?
ចាក់!
កុំលេងកុំលេង
មិនអីទេគ្មានបញ្ហាទេ
ត្រលប់ទៅចាក់ថ្នាំវិញមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
ចាក់!
វាជាការចាក់តូច
កុំលេងកុំលេង
មិនអីទេគ្មានបញ្ហាទេ
យាយ
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ផ្កាទាំងនេះជូននាង
តែខ្ញុំមិនបានទិញផ្កាទេ
ដូច្នេះប្រើសក្តានុពលនេះជំនួសវិញ
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លោកយាយខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយចំនួន
តើនាងចេញមកដោយស្លៀកពាក់គ្រែយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យ
ទេវាជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបម៉ូត
តើអ្នកអាចហៅវាថាគ្រាន់តែជាគ្រែគ្រែយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អណាស់!
ល្អមើលណាស់!
មើលទៅពិតជាល្អណាស់
ល្អណាស់!
តើមិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែគ្រើមជាមួយសន្លឹកនៅលើមុខរបស់នាង
យាយ
ស្អាត​ណាស់
រកមើល
លោកយាយសូមទៅ
អ្នកគឺ Zorro
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំគឺ Zorro
សុំទោសដែលខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនពីអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំរាល់ដង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឆោតខ្ញុំតិច
អ្នកធ្វើវារាល់ពេល
អ្នកបោកខ្ញុំបោកខ្ញុំបោកខ្ញុំ
អ្នកស្លាប់អ្នកកុហកអ្នកកុហក!