# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៨
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ?
តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?
មិនអាចមើលឃើញវា។
ធ្វើឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើនោះមិនមែនជារូបព្រះ Xue Xiaodong មែនទេ?
សៅសៀដុង!
តោះ​ទៅ។
ការប្រកួតប្រជែងនៅតាមសាលា។
ត្រូវហើយ!
ទីបំផុតពួកគេសម្រេចចិត្តរៀបចំការប្រកួតប្រជែងដ៏ល្អមួយ។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ Xue Xiaodong របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
រ៉ុកនិងរមៀលរស់ជារៀងរហូត!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធកំណាព្យជាងតារាចម្រៀង។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់យើងមាននារីម្នាក់និងបុរសម្នាក់ដែលជាស្ត្រី។
តើនារីនោះជាអ្នកណា?
ដូចជាអ្នកឈរនៅទីនេះ។
មើល​ខ្ញុំ។
ប្រាំ។ ប្រាំមួយ។ ប្រាំពីរ។ ប្រាំបី។
Ye Muxi ។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
កុំច្រៀងវាអីចឹង។
ចាំខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំល្អបំផុត។
រកមើលតើមានអ្វីកំពុងសរសេរនៅទីនោះ?
បទចម្រៀងអង់គ្លេសតែប៉ុណ្ណោះ។
រាល់បទចំរៀងចិនដែលអ្នកស្គាល់នឹងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី? តើនរកអ្វី?!
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ចំពោះអាជីពចម្រៀងរបស់អ្នក។
យើងជាជនជាតិចិន។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវច្រៀងចំរៀងអង់គ្លេស?
អូហ្ការបស់ខ្ញុំហ្គាហ្គា។
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ Ye Muxi?
អ្នកគឺជាកំពូលតារា។
សង្ហាណាស់ច្រៀងពិរោះណាស់។
អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងនេះក៏ជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើអ្នកនឹងច្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំបទចម្រៀងមួយបទ។
យល់ព្រម។
# យើងនឹងរញ្ជួយអ្នក #
រង់ចាំ។
យើងបានទៅទូរទស្សន៍ខេធីធីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចសាកល្បងស្ទីល anther នៅពេលនេះទេ?
ចម្រៀងទំនុកច្រៀង, យឺតមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
# ហេ Hey ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ #
# ឥឡូវភ្លៀងនៅខាងក្រៅ #
# ភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំ #
# ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ #
ប្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្រៀងមួយនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាចម្រៀងអង់គ្លេស។
បទចម្រៀងអង់គ្លេសណាមួយដែលអ្នកអាចច្រៀងបាន?
# អ្នកបានសាងស្នេហាតែស្នេហានោះបែកបាក់ #
# បំណែកមេឃតូចរបស់អ្នកប្រែទៅជាងងឹតហើយ #
# ស្តាប់​បេះដូង​របស់​អ្នក #
ចាំអីទៀតចាំមួយដងទៀត។
ម្តង​ទៀត។
# ស្តាប់​បេះដូង​របស់​អ្នក #
ខ្ញុំដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះ Ye Muxi ។
ការបញ្ចេញសំលេងនិងសូរសម្លេងរបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
អ្នកត្រូវទៅមើលនរណាម្នាក់។
បង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវដើម្បីងាកមករកយើង។
ការលំបាករបស់យើងអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យើងអាចបង្រៀនអ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។
វិធីពិសេសរបស់យើងដើម្បីរៀនភាសាអង់គ្លេសគឺសរសេរវាចុះ។
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាភាសាចិន។
ចុះរឿងនេះ?
ឧទាហរណ៍នៅទីនេះ។
មួយនេះខ្សែនេះ។
មែនហើយមើលទៅ។
សាមវ៉ាន់ (នរណាម្នាក់)
ឡាកែអ្នក (ដូចអ្នក)
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ពិចារណានេះជាប្រភេទប្រេងហឹរ។
វាហឺរណាស់ធ្វើឱ្យអ្នកស្រេកទឹក។
សូមមកអាន។
សាមវ៉ាន់ឡាគា។
ស្រមៃមើលប្រភេទប្រេងដែលមានរសជាតិហិរ។
ប្រេងហឹរខ្លាំងណាស់។
-យល់ព្រម។ - តើអ្នកចាំទេមែនទេ?
-magagination, មកលើ។ -ចូលចិត្ត​អ្នក។
ត្រូវហើយត្រូវ។ បន្ទាប់មួយ។
បន្ទាប់មួយខ្សែនេះ។
ខ្សែនេះ
សាមវ៉ាន់។
ឡាកេមី។
ត្រូវហើយពាក្យថាមីគឺទាំងអស់នេះ។
បាយហឹរ។ ធ្វើឱ្យអ្នកស្រេកទឹក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
សាមវ៉ាន់។ ឡាកេមី។ (នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ)
បាយជូរធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រេកទឹក។
បាយ!
បាទ / ចាស yes បាទអង្ករ។
ឡាកែយូ។ ឡាកេមី។ (ដូចអ្នក។ ដូចខ្ញុំ។ )
ច្រៀង​វា។ ច្រៀង​វា។
# សាមវ៉ាន់។ ឡាកែយូ។ #(មនុស្ស​ដូច​អ្នក)
# សាមវ៉ាន់។ ឡាកេមី។ # (នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ)
មើលអ្នកបានរៀនវាហើយ។
សូមអញ្ជើញមកបន្ត។
ឡាដដានី។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទេ
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាសមាជិកគណៈកម្មាធិការថ្នាក់គួរធ្វើអ្វី?
ដើម្បីជួយមនុស្ស។
អ្នកក៏ជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការថ្នាក់ផងដែរ។
ម៉េចក៏ឯងម៉េចបានដូចឯងនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើមឈើជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកណាជាសង្សាររបស់អ្នក?!
ត្រូវធ្វើពុត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
និង Guan Xinyi ផងដែរ។
ដូច្នេះនាងនឹងមកតាមអ្នកម្តងទៀត។
តើឈុតណាល្អ!
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
បង្រៀនខ្ញុំអង់គ្លេស។
សូមត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
ទេខ្ញុំបានសួរលោក Liao Danyi
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីភាសាអង់គ្លេស។
Liao Danyi, បង្រៀនខ្ញុំអង់គ្លេស។
មួយ​នេះ។
ឆាប់​ឡើង!
យើង
នឹងចាប់ផ្តើមពីចំណងជើង។
តាម​ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
អ្នកខ្លះ ... អ្នកខ្លះ ... នរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
កុំច្រៀងវានៅតាមបណ្តោយ។
អ្នកខ្លះ ... នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
តោះសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់មួយនេះ។
លើក។
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង។
លើក!
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
មិនងើបឡើងទេ!
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។ ឡើង!
ម្តងទៀតសូមមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង។
លាមក។
ការបញ្ចេញសំឡេងនោះគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។ លើក។
លាមក!
លាមក! លាមក! លាមក! លាមក!
សួស្តីដានី។
បងប្រុសយីហាន។
យៃមកជាន់ក្រោម។ ដានីនៅទីនេះ។
ចូលមកអង្គុយ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើប?
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរហត់នឿយណាស់។
សូមអញ្ជើញមក Yezi ។ ដានីនៅទីនេះ។
ដានីអ្នកនិងយូស៊ីជជែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
អរគុណបងប្រុសយីហាន។
អ្នកកំពុងរៀនភាសាអង់គ្លេសយឺតយ៉ាវ?
មើលខ្ញុំលើក!
តើអ្នកនឹងច្រៀងអ្វី?
អ្នកមិនអាចច្រៀងសើចនៅមហាសមុទ្របានទេ។
មិនទាន់បានគិតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកងាយស្រួល។
ទេវាមិនពិបាកទេ។
ដូច្នេះចៅក្រមមិនអាចមើលឃើញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយមួយណាដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
នោះមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
# វាយ​វា! #
# ដឹងថាអ្នកចង់អាក្រក់ #
# វាយធ្វើបាបវា, វាយវា, វាយវា, #
# វាយ​វា! #
ឈប់! ឈប់!
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី?
វាយ​វា។
ថាបានវាយវា។
ឬប្រហែលជាអ្នកអាចច្រៀងបទ "សួស្តី" ។
ទេវាចាស់ពេកហើយ។ ទេ
វាជាបុរាណ។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺមានពីរនាទី
ដោយគ្មានការនិយាយទាក់ទង។
ដោយវិធីនោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកនឹងមានសម្លេងប្រសើរជាងមុនក្នុងមួយយប់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ការសរសើរពីភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកទេ។
រកអ្វីដែលត្រជាក់ជាង។
# សួស្តីពីម្ខាងទៀត #
ឈប់។
ចាំខ្ញុំឱ្យប៊ិចមួយប៊ិច។
តើអ្នកនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្នែក​ផ្សេងទៀត។
សួស្តីមែនទេ?
ឈប់។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចចាំវាដូចនេះទេ។
តើអ្នកអាចសរសេរវាជាភាសាចិនយ៉ាងដូចម្តេច?!
ទឹកថ្នាំដែលល្អបំផុតគឺល្អជាងការចងចាំល្អបំផុត។
ឌឺសាយសាយឌឺ។
ឥឡូវសូមចាប់ផ្តើមអនុវត្តភាសាអង់គ្លេស។
ឥឡូវច្រៀងចម្រៀងដែលយើងបានរៀនថ្ងៃនេះ។
ម្តង​ទៀត។
# ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអ្នក #
# ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការអ្នក #
# ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំសើចអ្នក #
ឈប់, ឈប់។
ខ្សែពីរដំបូងគឺល្អ។
ពាក្យបីចុងក្រោយគឺ“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ។
ខ្ញុំសើចអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សើច។
ស្នេហា។
មើលមាត់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំសើចអ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្នេហា។
សើច។ សើច។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សើច។
អ្នកពីរនាក់ ...
អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ!
បញ្ឈប់ការជេរប្រមាថ។
តោះអានសៀវភៅខ្លះ!
តោះកុំអានវាថ្ងៃនេះ។ សំរាក។
ការនេសាទបីថ្ងៃនិងការសម្រាកពីរថ្ងៃគឺមិនធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងល្អណាស់។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពនិងវិធីធ្វើអ្វីៗ។
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងរៀនច្រៀងទេ?
តោះអានរឿងនេះ។
អ្នកសាកល្បងវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្តថាយើងនឹងច្រៀងអ្វីបន្ទាប់។
នេះ។
ថ្ងៃ។
អ្នកចង់ស្លាប់? ថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
នេះ។
ទេវានឹងមិនដំណើរការទេ។ យឺតពេក។
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។ តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
អេ។ អេ។ ឌី។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ
ធ្វើម្តងទៀត។
ឬតើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាភាសាអន្តរជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នេះតួលេខនេះ។
ប្រជាជនទាំងអស់នៅលើពិភពលោកដឹងថាវាគ្មានបញ្ហាទេ។
Ye Muxi ។ តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវច្រៀងអ្វីនៅពេលឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ អ្នកច្រៀងវា។
# សួស្តីពីម្ខាងទៀត #
មានតែខ្សែមួយនេះទេហា?
នោះមិនមែនជាជំនួយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Xue Xiaodong នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់ពួកគេនឹងបង្រៀនខ្ញុំ។
ការអនុវត្តភាសាអង់គ្លេសបន្ថែមទៀត?
ប្រូវ!
នៅទីនេះសូមសាកល្បង។
# ចម្ងាយឆ្ងាយនៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ #
# ដោយមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅ #
# គ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹក #
# ជ្រួតជ្រាបក្នុងសុបិន្តសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ #
# បើគ្មានអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ #
# ខ្ញុំរកឃើញនៅសល់គ្មានផ្ទះ #
ល្អណាស់។ Ye Muxi ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចច្រៀងបានយ៉ាងល្អនោះទេ។
នោះជាការនិយាយបំផ្លើស។
មិនអីទេសួរលីលីវដានី។
ល្អទេ?
Ye Muxi ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកងូតទឹកផ្កាឈូក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរតែអនុវត្តការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកដែរ។
ទំនុកច្រៀងពិសេសរបស់អ្នកមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទេ។
អ្នកមិនដឹងអំពីសិល្បៈទេ។
អ្នកក្រោកពីគេងលឿនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការបោះឆ្នោតទ្រង់ទ្រាយធំ។ ខ្ញុំត្រូវហាត់នៅយប់នេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ចាំថាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
មើលខ្ញុំខ្ញុំនឹងល្បីល្បាញ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឈ្មួញកណ្តាលមាស!
ត្រូវហើយ!
អ្នក​អាច។ យើង​អាច។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! យល់ព្រម!
ឈ្មួញកណ្តាលមាស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឈ្មួញកណ្តាល!
ខ្ញុំ​អាច!
[ថ្ងៃបោះឆ្នោតជ្រើសរើស]
យន់គា'erថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទ "យើងនឹងកក្រើកអ្នក" ។
# យើងនឹងរញ្ជួយអ្នក! #
# កក្រើកអ្នក! #
ត្រឡប់​ក្រោយ។ វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។ ចាកចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាជួងជួង? ហេតុអ្វីបានជួងជួងខ្ញុំ?
ព្រោះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកគិតថា Rock'n Roll ហួសសម័យហើយឬនៅ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Rock'n Roll មិនដែលស្លាប់ទេ! Rock'n Roll មិនដែលស្លាប់ទេ!
រ៉ុក!
សួស្តីនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងបទចម្រៀងអង់គ្លេស។
# រមៀលចូលជ្រៅ។ #
ក្មេងស្រីនេះច្រៀងបានល្អ។ តើក្មេងប្រុសនេះធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងជាក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង។
ខ្ញុំនឹងទះដៃ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
យើងគឺ Huang បងប្អូន។
យើងនឹងច្រៀងចម្រៀងឡាឡា។
មួយ។ ពីរ។ បី។
លោកគ្រូហេតុអ្វីក៏ជួងជួងនេះ?
ឯងអន់ចិត្តពេកហើយ។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះឡើយ។
យើងបានឃើញវាមកដល់។
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំនេះ។
# ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញទៅ #
# ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ #
# ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ #
# ជាមួយការចងចាំនៃភាពឯកោ #
# ខ្ញុំឯកកោ #
# អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ #
# ស្នេហានឹងនាំយើងមកវិញ #
# ត្រលប់ទៅអ្នកនិងខ្ញុំវិញ #
# នាំយើងត្រលប់មកអ្នកនិងខ្ញុំវិញ។ #
Xiaodong អ្នកច្រៀងបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
សៅស៊ាវដុង។
និស្សិត។
សូមធ្វើការបញ្ជាទិញ។ សូមអរគុណ។
# កណ្តាលរាត្រី #
# ពេលងងឹតក្នុងភ្លើង #
# ខ្ញុំមើលបេះដូងខ្ញុំងាកស្តាំ #
# ខ្ញុំឃើញជុំវិញ #
# ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ #
# លាភរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើលាភរបស់ខ្ញុំ #
# ហើយសំលេងអ្នកគឺនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ #
# ខ្ញុំមើលបេះដូងខ្ញុំងាកស្តាំ #
# ខ្ញុំឃើញជុំវិញ #
# ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ #
# កាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះកុំរំខានវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះខ្សោយ #
# ប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះកុំរំខានខ្ញុំនឹងឈ្នះសង្គ្រាមនេះតែម្នាក់ឯង #
# អ្នកអាចសង្រ្គោះខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំក្លាយជា #
# ខ្ញុំនឹងព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ #
ចាកចេញ! ចាកចេញ! ចាកចេញ! ចាកចេញ!
# ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងនេះទេ #
# អ្នកនឹងនៅទីនេះជានិច្ច #
# តែនៅទីនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនេះហើយដឹងថាអ្នកទៅបាត់ #
# ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ #
# បើខ្ញុំអាចនៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
# ពិតជានឹកអ្នកណាស់ #
# អ្នកនឹងនៅតែស្ថិតក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច #
គ្រូជាទីស្រឡាញ់មិត្តរួមថ្នាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លានេះ។
យើងបានជ្រើសរើសនិស្សិត ៥ នាក់ចុងក្រោយ។
ពួកគេ​គឺជា...
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។ សៅស៊ាវដុង។
អ្វី? ភ័យ?
WHO? ខ្ញុំ? ទេមិនមែនទេ!
ថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ២ ។ បូបូ។
ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ ។ លីឈៀង។
ថ្នាក់ទី ៦ ថ្នាក់ទី ២ ។ ឈីនណូ។
អបអរសាទរអ្នកប្រាំ។
អូនិងចុងក្រោយ។
ថ្នាក់ទី ១ ថ្នាក់ទី ១ ។ កញ្ញា Guan Xinyi ។
គួនស៊ីននី។
សូមទោសបងប្អូន។
តើខ្ញុំអាចមានមួយនាទីបានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់លោកគ្រូអ្នកគ្រូនិងសិស្សទាំងអស់ដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចចូលរួមការប្រកួតចុងក្រោយ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវា។
ខ្ញុំមានឱកាសជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីឈរលើឆាក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសនេះដល់និស្សិតដទៃទៀតដែលត្រូវការវា។
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តឈប់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើ Xue Xiaodong លាឈប់។
នេះបើយោងតាមចំណាត់ថ្នាក់។
ចុងក្រោយដែលបានឆ្លងកាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។ Ye Muxi ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អបអរសាទរនិស្សិតទាំង ៥ នាក់នេះ។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេល ៣ ថ្ងៃ។
សូមស្វែងរកដៃគូច្រៀងរបស់អ្នក។
តោះទន្ទឹងរងចាំវា។
ដៃគូ?
ថៅកែធំអ្នកត្រូវជ្រើសរើសយើង!
តើយើងជាអ្នកណា?
យើងមានគំនិតជាច្រើន!
យើងអាចច្រៀងចម្រៀងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ដូចជា "ដូចរាំ" នៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
ដូចជារាំ!
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហើយ​នេះ។
ភាសារុស្ស៊ី "មេអំបៅពីរ"!
និងភាសាអង់គ្លេស“ ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ” ជាមួយនឹងរ៉េប។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ត្រូវហើយ។
ប្រូវ!
យើងអាចបន្ថែមរបស់ផ្សេងៗទៀតលើសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
ដូចយើងអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗខ្លះ!
បងប្អូន Calabash! បងប្អូន Calabash!
ហើយណាតូ!
ត្រូវហើយត្រូវ។
ហើយយើងអាចស្លៀកពាក់ដូចជាតុក្កតា Matryoshka ។
ជាមួយប៊ីគីនី។
ត្រូវហើយត្រូវ។
យើងអាចលេងសើចនឹងពួកគេ។
កាលពីលើកមុនយើងបានបោះគ្រាប់បែកផ្សែងទៅពួកគេ។
ហើយមុននោះ។
យើងអាចប្រើសំបកផ្សែងចម្រុះពណ៌។
ហើយបោះវាចេញ។ ដេញវាចេញ។
ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។
យើងពិតជារំភើបណាស់សូម្បីតែគិតពីវា។
ពេលចុងក្រោយពួកគេរងទុក្ខច្រើនណាស់!
ព្រះរបស់ខ្ញុំផ្សែង។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទេ
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
គ្មាន។
មានបញ្ហាណាមួយនៅក្នុងការសិក្សា?
Ye Muxi ។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកក្នុងការប្រកួតប្រជែងច្រៀងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចទៅរកអ្នកផ្សេង។
Xue Xiaodong គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលាឈប់ហើយ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរួមម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តច្រៀងនៅមុខមនុស្សទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើង។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកច្រៀងម្តងតាំងពីនៅក្មេង។
តើការច្រៀងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គ្មាន​បញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកគួរតែទៅរកអ្នកផ្សេង។
ពិរោះខ្ញុំអាចច្រៀងបានល្អដោយគ្មានអ្នក។
មុនការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ប្រកាសថា
អ្នកចូលរួមម្នាក់បានបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកដៃគូច្រៀង។
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែនាងទទូចឱ្យច្រៀងចម្រៀង។
ឥឡូវខ្ញុំសូមបង្ហាញលោកយូមុយពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១០ ។
# ទំហំ​ទទេ #
# គ្រាន់តែបំពេញឱ្យខ្ញុំនូវប្រហោងទាំងនោះ #
# មុខឆ្ងាយនៅជុំវិញខ្ញុំដោយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ #
# គ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹក #
# ជ្រួតជ្រាបក្នុងសុបិន្តសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ #
មុនពេលយើងដឹង
យូជីរបស់យើងបានក្លាយជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ព្រោះអារម្មណ៍គឺដូចជាមហាសមុទ្រ។
# ខ្ញុំព្យាយាមបន្ត #
# ពិភពលោករបស់ខ្ញុំដេកលក់ពាក់កណ្តាល #
# ខ្ញុំជាមហាសមុទ្រតែម្នាក់ឯងបើគ្មានអ្នកខ្ញុំមិនពេញលេញទេ #
តើយើងនឹងបាត់បង់ដូចនេះទេ?
ទេយើងគួរតែមានមោទនភាពសូម្បីតែយើងចាញ់ក៏ដោយ។
# ខ្ញុំជាមហាសមុទ្រតែម្នាក់ឯងបើគ្មានអ្នកខ្ញុំមិនពេញលេញទេ #
# មិនពេញលេញ
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
វាជាឡៅដានី។
ឡៅដានី។
តើយើងខុសអំពីគាត់ទេ?
នាងមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ?
គាត់រៀបនឹងច្រៀងហើយឬនៅ?
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើគាត់មានសក្តានុពលក្លាយជា idol ដែរឬទេ?
សូមអញ្ជើញមក Liao Danyi ។
ច្រៀង, lad!
# ចន្លោះទំនេរបំពេញខ្ញុំដោយប្រហោងទាំងនោះ #
# មុខឆ្ងាយនៅជុំវិញខ្ញុំដោយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ #
# គ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹក #
# ជ្រួតជ្រាបក្នុងសុបិន្តសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ #
# បើគ្មានអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ #
# ខ្ញុំរកឃើញនៅសល់គ្មានផ្ទះ #
# ខ្ញុំព្យាយាមបន្ត #
# ពិភពលោករបស់ខ្ញុំដេកលក់ពាក់កណ្តាល #
# ខ្ញុំជាមហាសមុទ្រតែម្នាក់ឯងបើគ្មានអ្នកខ្ញុំមិនពេញលេញទេ #
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា Liao Danyi គឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អាក្រក់ម្នាក់នោះទេ។
វាដូចជាសំលាប់ជ្រូក!
ខ្ញុំមិនអាចរកពាក្យដើម្បីពណ៌នាបានទេ។
គាត់ ... គាត់ ... គាត់នៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញវា?
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នក ... អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាមុន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Xiaodong របស់យើងគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
# មិនពេញលេញ
កុំ​គួរសម​អី។
អ្នកទី ៥ គឺលីលីវដានីយាយមួយមកពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១ ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? យើងជាមនុស្សចុងក្រោយ?
ពួកគេច្បាស់ជាបានសម្រេចចិត្តមុន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
អត់ទេ!
តើអ្នកបានបញ្ចប់ប៉ុន្មាន?
លេខមួយដល់ប្រាំ?
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅយប់នេះ?
ល្អ​ទាំងអស់។
- យ៉ាងម៉េច ... Hotpot? \ n- Hotpot?
បារតគឺជាដំណើរថយក្រោយវាជាសំណាងអាក្រក់!
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីមុន?
កាលបរិច្ឆេទ! កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ!
កាលបរិច្ឆេទ?
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែធំ! សួស្តី!
កុំភ្លេច។
ម៉ោង ២ រសៀល
- មិនអីទេលា។ - លាហើយ
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ វាពិត។
ហ្វ្លុកមិនពិតប្រាកដ។
សាន់តាក្លូសគឺមិនពិត។
- Teletubbies ក៏ .... - ពួកគេពិត!
ពួកគេមិនមានទេ! មិន​ពិត​ទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែកាន់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅលើជញ្ជាំងមត្តេយ្យគឺពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរំitកវាបន្តិច។
អ៊ូ Sir ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
ជួយខ្ញុំជាមួយសៀវភៅសិក្សាថ្មី។
តោះ​ទៅ។
អ៊ូលោក។ ខ្ញុំជានារីស្រស់ស្អាតវ័យក្មេង!
អញ្ចឹងខ្ញុំជាក្មេងសង្ហារម្នាក់!
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ! - អ៊ូ Sir!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
តើយើងនឹងបាញ់ទៅណា?
យើងនៅទីនេះហើយ។
ស៊ីសខ្ញុំចង់ដើរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទទួលយើងបានទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
វាជាការពិត!
ពួកគេក្លែងក្លាយទាំងអស់!
ពិត!
ក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
កដៃរបស់អ្នកត្រូវតែកាន់ដូចនេះ។
- ដូចនេះ? - ត្រូវហើយ។
លីយ៉ៅ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកធ្វើជាអ្នករចនាសកម្មភាពនៃប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
សិល្បៈក្បាច់គុនមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យសម្ដីប៉ុណ្ណោះទេ។ វាដូចជា ...
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ ដំណើរការយឺត។
Xiaodong ។ តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវថតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែវង្វេងនៅជុំវិញ។
មានហាងកាហ្វេមួយ។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកពីរនាក់! ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែកុំអោយខ្ញុំជួបអ្នកនៅសាលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅសាលារៀន
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកទាំងពីររងទុក្ខច្រើន។
ហាក់ដូចជាយើងបានជួបអ្នកស្គាល់គ្នាជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ប្រកាន់គំនិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ដូចគ្នា។