# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៧
ម៉ូនីទ័រនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្ហាញកំប្លែង
សូមមកឥឡូវនេះ
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ
មួយ​ពីរ​បី
សម្រស់
អ្នកបានធ្លាក់ចុះអ្វីមួយ
ទេខ្ញុំមិនបានទម្លាក់អ្វីទាំងអស់
អ្នកបានបាត់បង់មិត្តប្រុសម្នាក់
សូមជ្រើសរើសគាត់
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ
នេះគឺជាការសិក្សាថ្មីរបស់យើងអំពីល្បិច
តើមានផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ?
ដោយរបៀបណា?
ដើម្បីដឹងពីវត្ថុប្រភេទនេះ
សិទ្ធិទាំងអស់
អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីគណៈកម្មាធិថ្នាក់
បញ្ហានៃសកម្មភាពរំខានរបស់យើង
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ
យើងបង្កើតគណៈកម្មការថ្នាក់ទី ១០
ដើម្បីជួយសិស្សឱ្យសិក្សាកាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានទៅរកមើលឆ្មាដែលបាត់នៅក្នុងដើមឈើ
អ្នកផ្សេងទៀតជួយគ្រូរកកាបូបដែលបាត់
និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ទៅហើយទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួនសម្រាប់ក្មេងស្រី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្មេងស្រីនោះក៏ក្រីក្រដែរ
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលមិនបានទិញអាហារសម្រន់!
ត្រូវហើយយើងគ្មានផ្លូវអ្វីក្រៅពីជួយនាងទេ
បើអញ្ចឹងមែន
យើងមិនហៅវាថាគណៈកម្មាធិថ្នាក់ទី ១០ ទេ
ហៅវាថាសង្គមសម្រាប់មនុស្សល្អនិងអំពើសប្បុរស
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ដូច្នេះ Ye Muqi
អ្នកដើរតួជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើជាគំរូ
បដិសេធមិនធ្វើប្រតិភូកម្មនូវអ្វីដែលគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការរៀនសូត្រ
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយថាទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេនៅពេលនេះ
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន
ម៉ូនីទ័រគណៈកម្មាធិការជំរាបសួរ
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសុំអ្នកជួយ
សូមអភ័យទោសដែលរំខានដល់អ្នក
តើនេះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ
អ្នកឃើញហើយ
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការរៀនសូត្រទេ
អ្នកអាចមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយថាទេ។
ទេ
ចូរនិយាយ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងពិតជាអាចជួយបាន
មកប្រាប់យើង
វាបានកើតឡើងដូចនេះ
ហេ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។ ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
រង់ចាំមួយភ្លែត!
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
ប្រសិនបើរវាងការប្រកួតនិងខ្ញុំអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
បែកគ្នា​ទៅ
ទីបំផុតបានបើកប្រអប់កំណប់
បែកគ្នា ??
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបើកទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទដៃអស់ថ្ម?
នៅសល់ថ្មមួយភាគរយ ...
កំណប់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងពេលកំពុងលេងហ្គេម
ដោយ​សារ​តែ
គ្រាន់តែលេងហ្គេម
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលខ្ញុំលេងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ
គ្មាន​បញ្ហា
វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងពីបញ្ហា
យើងប្រាកដជាជួយ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងខ្លួនឥឡូវនេះទេ
អ្នកមិនដឹងទេខ្ញុំដឹងខ្លួនឥឡូវនេះប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែរ
មិនថាទីណាឱកាសណា
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំផង
គិតអំពីអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ
ត្រូវប្រាកដថាជួយខ្ញុំឱ្យបោះបង់ទម្លាប់ដ៏លំបាកនេះ
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករក្សាទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំ ឲ្យ វាដល់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
ល្អ
សូមមកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដែលជាល្បិចវេទមន្តសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គូរកាត
នេះ
ឃើញច្បាស់?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងសាប់ជាមុនសិន
ប្រាំមួយនៃដួងចិត្ត
ល្អណាស់ល្អណាស់
មួយដងទៀតមួយដងទៀត
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាខ្ញុំលឺសំលេងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ទេទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកស្ងាត់
គ្មានសំលេងទេ!
ការបំភាន់បំភាន់បំភាន់វា
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ
យើងនឹងធ្វើម្តងទៀត
គូរមួយផ្សេងទៀត
នេះ
នាវាវេទមន្តផ្តល់នូវភាពសុទិដ្ឋិនិយម
បេះដូងបី
ខ្ញុំពិតជាបាន heard
អ្វីដែលសំខាន់ត្រូវតែអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្វីដែលសំខាន់បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ប្រហែលជាម្ដាយខ្ញុំហៅខ្ញុំ
ឬមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហេមិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរពីរបានទេ?
ពីរអ្នកមកអ្នកមក
ខ្ញុំបាន heard វា។ ខ្ញុំពិតជាបាន heard វាមែន
វាត្រូវតែជាសំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
កុំផ្លាស់ទី
អ្នក​ស្តាប់
នោះចេញពីមាត់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យវិញ
ហេនិស្សិត
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រួតត្រាគាត់
ផ្តល់ឱ្យវិញ
គ្រប់គ្រងគាត់!
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនវិញ
អរគុណអ្នកដឹកនាំថ្នាក់។ សូមអរគុណ
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់
បែកខ្ញែកបែកខ្ញែកបែកខ្ញែក
រង់ចាំ
យើងនឹងលាក់ទូរស័ព្ទដៃមួយរបស់អ្នក
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញ
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើមានអ្វីកើតឡើងមិត្តរួម?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវា
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ
ពិតឬ?
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈានទៅមុខទៀត
ជំហានថ្មីមួយបានកើតឡើង
ល្អណាស់
ម៉ូនីទ័រ
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកចង់បន្ថែម WeChat មួយទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
អ្នកឃើញទេទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំមិននៅលើខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
វាយបញ្ចូលលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Ye Muqi រង់ចាំ
អ្នកវាយលឿនពេកខ្ញុំមិនទាន់និយាយពីខ្ញុំនៅឡើយទេ
ប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំវិញ
រត់
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
បញ្ឈប់គាត់ឱ្យលឿន
ប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំវិញ
ស្ងួតគុនចំនួនប្រាំមួយកំហុស
រំញ័ររបស់យ៉ាងនិងផ្ទៃខាងក្នុងរបស់យ៉ាង
អ្រងួនផ្នែកខាងក្រោយហើយទុកបែហោងខាងក្នុងទទេ
ការប្រយុទ្ធនឹងសត្វគោក្រហមផ្កាយពណ៌ស្វាយថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាទីតាំង
នៅពេលនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់
បន្ទាប់
ប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំវិញ
ក្មេងស្រីមានមេត្តាករុណា
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះលេងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគិតថាមានតែផ្លូវរបស់យើងទេដែលអាចជួយគាត់បាន
គាត់នៅក្នុងពិភពហ្គេម
យើងត្រូវទទួលស្គាល់ការពិតតាមរយៈក្រសែភ្នែករបស់គាត់
នេះគឺជាវិធីព្យាបាលដែលល្អបំផុត
ទូរស័ព្ទចល័តទីបេ
យើងអាចលាក់ខ្លួនមួយរយៈ
ប៉ុន្តែដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្នមិនអាចព្យាបាលបានទេ
អញ្ចឹងយើង
ទាញយកជាមួយគ្នា
ការត្រួតពិនិត្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ជំរាបសួរលោកស្រីប្រធាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាប្រធានសហជីពនិស្សិត
វាជាកាតព្វកិច្ចដើម្បីពិនិត្យមើលថ្នាក់ទាំងអស់
ខ្ញុំចង់មើលទៅសិស្សគួរឱ្យសង្ស័យ
ដើម្បីមើលសិស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅក្នុងសកម្មភាពអ្វីដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ពួកគេខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
គ្មានអ្វីសោះ
នៅទីនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលេងហ្គេម
អូ!
វាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីសម្រាកនិងលេងហ្គេម
វាជាការពិតដែលយើងអាចលេងហ្គេមនៅពេលសំរាក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ល្ខោនគឺជាថ្នាំពុលធំដំបូងគេដែលប៉ះពាល់ដល់ការរៀនសូត្រ
ការលេងគឺជាថ្នាំពុលដំបូងគេក្នុងការរៀនសូត្រ
អ្នកកំពុងព្យាយាមលក់គំនិតនេះនៅទីនេះ
តើសមនឹងអ្នកទេ?
ចុះហ្គេមវិញ?
តាមពិតវាមិនមែនជាល្បែងសាមញ្ញទេ
វាជាដំណើរការនៃការលេងហ្គេម
ដើម្បីជួយសិស្សនេះឱ្យបោះបង់ទម្លាប់របស់គាត់
ដូច្នេះហ្គេមនេះមិនមែនលេងពិតប្រាកដទេ
វាអាចលើកកម្ពស់មិត្តភាពក្នុងចំណោមសិស្ស
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿយើងទេ
អ្នកក៏អាចលេងបានដែរ
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
អ្នកខ្លាចថាយើងនឹងឈ្នះ!
តើខ្ញុំអាចចាញ់បុរសអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាសូមសាកល្បង
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចបង្កើតវាបានក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត
កើនឡើងដល់ឋានៈខ្ពស់បំផុត
ចាំមើលថាអ្នកណាមកទីនេះខ្លាចអ្នកណា
អ្នកពិតជាខ្លាចភាពវឹកវរ
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើហ្គេមទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ
នៅសល់នៃចូស៊ានផាឡាឌីន។
ល្បែងនៅលើ!
យល់សប្តិលើគ្រែភ្ញៀវម្តងទៀត!
អ្នកមិនបានធំធាត់ទាល់តែសោះ!
ថ្ងៃឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំ
ពិត
ហើយ​អ្នក​គឺ?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេឬ?
អ្វីដែលល្អឬអាក្រក់ដែលអ្នកបានរៀន
បន្ទាប់ពីសិក្សាអស់រយៈពេលជាច្រើនខែជាមួយជាងឈើជំនាញ
មិនមានន័យថាអ្នកធ្វើការជួសជុលដោយខ្លួនឯងទេ
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃខ្លះអ្នកអាចកាត់កាំបិតនិងដាវឈើ
ដូចឪពុកអ្នកដែរ
កាំបិតឈើឬដាវលេង
គឺគ្មានគុណភាពដើម្បីអួតខ្លួនទេ
តើក្មេងស្រីណាដែលចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នកដូចជាឪពុករបស់អ្នក
តាំងពីខ្ញុំចូលមកផ្ទះគ្រួសារលីរបស់យើង
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវហើយ
និទាឃរដូវមកដល់
នោះគឺការទៅលេងជប់លៀង
ការចាកចេញពីអ្នកជាភាពរំខាន
ទៅ​ជា​រៀង​រហូត
តើខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយសន្សំសំចៃទេឬ?
បានបើកផ្ទះសំណាក់តូចបែបនេះ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើងរហូតដល់អ្នកធំឡើង
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Ye muxi
យាយជី។ ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស?
មិនមែនលេងសើចទេតែ ...
អ្នករក្សាខ្ញុំយូរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
យល់សប្តិលើគ្រែភ្ញៀវម្តងទៀត!
អ្នកមិនបានធំធាត់ទាល់តែសោះ !!
ថ្ងៃឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ម៉ូនីទ័រ
កុំត្រួតត្រាតួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង
ការសន្ទនាមានរយៈពេលយូរណាស់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងមកនៅពេលក្រោយ
យល់សប្តិលើគ្រែភ្ញៀវម្តងទៀត!
អ្នកមិនបានធំធាត់ទាល់តែសោះ!
ថ្ងៃឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
យល់សប្តិលើគ្រែភ្ញៀវម្តងទៀត!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
នោះមិនអាក្រក់ទេ
គ្រាន់តែឈ្មោះសាលាក្បាច់គុណទាំងនេះ
តើវាមើលទៅដូចជាល្បែងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាស្រដៀងគ្នា
តួអង្គសាលាស៊ូស៊ូនៃអក្សរស៊ូ
មិនមែនជាការវាយអក្សរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីដកដៃចេញពីការងារនេះ
វាចំណាយលុយដើម្បីលេងហ្គេមនេះ
តើវាមិនទំនេរទេឬ?
យាយ
ឥតគិតថ្លៃ។ នោះជាពេលវេលាលេងហ្គេម
ល្ខោនល្បែងចំណាយលុយ
និយាយ​អញ្ចឹង
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសសាលា
ត្រូវប្រាកដថាជ្រើសរើសអ្នកលេងអព្យាក្រឹត
ពេជ្រនៅទីនេះ
ស្មើនឹងមួយយ័នយ័ន (រូបិយប័ណ្ណចិន)
ប៉ុន្តែខ្ញុំចំណាយតិចតួចណាស់
ជាទូទៅពឹងផ្អែកលើភារកិច្ចដើម្បីរក្សាទុក
បន្ទាប់មកសមាជិកនៃក្បាលរបស់អ្នកដប់បី
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភអំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះ
អ្នកបានរក្សាទុកប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវា?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះវត្ថុបុរាណដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អ្នកមិនយល់
ល្បែងគឺដូចជាជីវិត
តែងតែតម្រង់គោលដៅមុនការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ភ្លេចប្រាប់អ្នក
ល្បែងរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត
លុះត្រាតែអ្នកប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយបង្កើតវាឡើងវិញ
បើមិនដូច្នោះទេតួអក្សរមិនអាចត្រូវបានលុបចោលទេ
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកឧបករណ៍ដំបូង
ក្រណាត់ធម្មតាស្បែកជើងឧបករណ៍នេះគឺសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ
កាំបិតឈើសាមញ្ញអំណាចវាយប្រហារ ១
កាំបិតឈើសាមញ្ញ B វាយប្រហារអំណាចពីរ
កាំបិតនាគនិងកាំបិតពណ៌ស
អំណាចវាយប្រហារប្រាំបួនពាន់ប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបួន
តើអាចមាននៅក្នុងឧបករណ៍ដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧបករណ៍ការពារនេះ។
ហើយវាមិនត្រូវបានទិញដោយកាក់មាសទេ
ប្រាំបីរយកៅសិបប្រាំបួនពេជ្រ
លេងដំបូងគិតពេជ្រ ៨៩៩ ផ្ញើដាវនាគ
មានកញ្ចប់ប្រេងសុទ្ធចំនួន ៥ ដប
នោះគឺជាភាពខុសគ្នា
រវាងកីឡាករឥតគិតថ្លៃ
និងកីឡាករបង់ប្រាក់
តាមពិតល្បែងនេះមិនចំណាយលុយទេ
វាសប្បាយផងដែរ
កាំបិតឈើនាគនោះក៏អាចលេងជាមួយបានដែរ
កាំបិតឈើនាគនោះក៏អាចចាក់ចេញបានដែរ
អត្រាធ្លាក់ចុះរបស់វាគឺសូន្យចំណុចប្រាំពីរក្នុងមួយពាន់
នេះជាកម្លាំងជំរុញឱ្យខ្ញុំឈានទៅមុខ
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងជួរសេវាកម្មកំពូលទាំង ១០
ទោះបីនោះជាដាវឈើរបស់នាគខ្សោយក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាឈរនៅកំពូលស្តេច
សូមឱ្យការងារបានបញ្ចប់
ល្អ​ល្អ!
ដាវអធិរាជនៃខ្យល់ទៅបិសាចរវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី
មានស្រាច្រើនតន្ត្រីរីករាយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
តើបុរសឯកោផឹកអ្វីដែលល្អ?
មិនល្អដូចគ្នាទេ
ស្រាល្អ
តើវីរបុរសហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដើរទន្លេនិងបឹងដោយមានដាវនិងស្រា
ដូច្នេះមនុស្សហៅខ្ញុំថាសចាស់
អ្នកចម្បាំងពណ៌ស។
តើពួកគេហៅអ្នកថាបុរសវ័យក្មេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចជាលីស៊ាវឡុង
អ្នកបានក្លាយជាបុរសសង្ហា
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការសរសើររបស់អ្នក
តើការប្រើប្រាស់ភាពស្អាតគឺជាអ្វី?
បុរសអាចជាអ្នកសិក្សាឬជាអ្នកចម្បាំង
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ក្បាច់គុនបន្តិច
ជាមួយនឹងរូបវិទ្យារបស់អ្នក!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃស្រារបស់អ្នក
ថ្ងៃស្អែក
នៅខាងក្រោយភោជនីយដ្ឋាន។ តោះជួបគ្នានៅទីនោះ
ធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងដឹង
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
នោះគឺជាស្រារបស់អ្នក
នេះគឺដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកយុវវ័យ
អ្នកអាចសម្រាក
យើងនឹងធ្វើវាបានល្អ
តោះទៅមុន
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច
ស្ត្រីនេះសូមមកទីនេះ
យកចេញ
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល
ខ្ញុំធ្វើវាដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ក្រោកឈរ
យកចេញ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
សានឈី
ប្រយុទ្ធ
សានឈីមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
យន់កឺរ |
ប្រយុទ្ធ !!
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា
កុំរំភើប
វាអាក្រក់ជាងអារក្សធំទៅទៀត
វាជាអត្ថិភាពមិនអាចចូលបាន
នាទីកំពុងអស់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ក្រោកឈរ
អ្នក
សានឈី
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានយកអ្វីដោយសម្ងាត់?
មែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាការសប្បាយទេឬ?
ខ្ញុំឃើញថាយើងគ្មានឧបករណ៍ទេ
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ
ចុងក្រោយខ្ញុំបានរកឃើញស្មៅ
វា​ជា​ការពិត។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាក្រីក្រ
ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការលួច?
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងទន្លេនិងបឹង
Chivalric Knight
តើវាសមនឹង chivalry របស់អ្នកទេ?
ស្ត្រី
ឥឡូវយកវាចេញ
នៅទីនេះ
ល្អ
ទោះបីជាអ្នកបានប្រគល់ទំនិញដែលលួចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអង្គហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកមីងបានរាយការណ៍ពីខ្លួននាងរួចហើយ
កាសែតផ្លូវការ
សូមមកជាមួយយើងស្ត្រី!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ចង់លេងហ្គេមដែរ
កុំបារម្ភអំពីវា
វានឹងចំណាយពេលបីម៉ោងដើម្បីចេញពីគុក
យកពេជ្រហាសិបគ្រាប់ហើយចេញពីគុកភ្លាមៗ
ឥឡូវអ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រែចិត្តទេ?
មិនអីទេយុវជននោះ
សូមឡើងមក
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាបានប្រែចិត្តហើយ
ជាការប្រសើរណាស់, ឱសថនេះត្រូវបានកោតសរសើរសូម្បីតែដោយមីងរបស់អ្នក
ហ្ស៊ូសានឈីឈីបាត់បង់ស្មៅ
មីងទទួលបានស្មៅ
លីលីវដានីទទួលបានស្មៅ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរកម្សាន្តរីករាយ
វាហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីការប្រកួតត្រូវបានកែលម្អ
វាបន្ថែមការអប់រំជាច្រើន
ហេមិត្ត
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទៀតទេឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ?
អ្នកអាចរស់ឡើងវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
នៅសល់មួយនាទីទៀត
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
គឺត្រូវចំណាយពេជ្រ ៥ គ្រាប់ដែលអាចរស់ឡើងវិញភ្លាមៗ
ទេខ្ញុំមិនចង់បញ្ចូលទឹកប្រាក់ទេ
៥០, ៤៩, ៤៨, ៤៧, …
ការកើនឡើងដំណាក់កាលដំបូងការវាយប្រហារកម្រិត
មិនក្រិននៅកំរិតដំបូងទេ
តើខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វី?
ការកើនឡើងដំណាក់កាលដំបូងការវាយប្រហារកម្រិត
តើបុរសសុភាពបុរសចាស់នៅមុខអ្នកគឺជានរណា?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ
ខ្ញុំមកនេះហើយ
បុរសចាស់អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការរំខាន
បុរសវ័យក្មេងដែលមានសុជីវធម៌ល្អណាស់!
ឱសាតដូចជាបុរសចំណាស់
អ្នកត្រូវតែជាឥស្សរជនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន
តើអ្នកអាចបង្រៀនល្បិចពីរបីបានទេ?
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចឈរធ្វើតេស្តបានដែរឬទេ
មិនថាតេស្តអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានតាមសមត្ថភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរសម
មានគេវាយខ្ញុំអ្នកខ្លះវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់សូមមកជួយ!
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់អមដំណើរខ្ញុំទៅពិនិត្យ?
ឱ្យគាត់សងខ្ញុំពីរពាន់ពីររយកាក់ប្រាក់
ប្រាក់ពីរពាន់ពីររយ
តើអ្នកជាបុរសល្អទេ?
ការបំពានច្បាប់ក្នុងពេលថ្ងៃទូលំទូលាយ
ទេ​ទេ​ទេ។
តាមខ្ញុំទៅការិយាល័យចៅក្រម
ទេ
នេះគាត់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ គាត់កំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ
តាមខ្ញុំទៅចៅក្រម
ល្អ
មើលទៅពិតជាល្អណាស់នៅកុងហ្វូ
ហួងយីអ្នកឡើងទៅ
មនុស្សម្នាក់គួរតែរៀនពីកំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់
គ្រាន់តែពេជ្រចំនួន ៥០ បានចេញពីវា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
ចាប់តាំងពីវាគឺដូច្នេះ
តោះទៅមុខ
គ្មានផ្លូវទេ!
យើងមិនអាចផ្តួលគាត់នៅកម្រិតនេះទេ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទាំងអស់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នារួបរួមគ្នា
យើងនៅតែមិនអាចវាយគាត់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង?
កាំបិតនាគនិងកាំបិតពណ៌ស
ពិតជាមានរឿងបែបនេះមែនទេ?
មិនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
យើងនឹងវាយបុរសនេះយ៉ាងលឿនឆ្លងកាត់គយ
មើល​មក​ខ្ញុំ
អូខ្ញុំមើល
នេះគឺជាឧបករណ៍នៃកំរិតហាសិប
កម្រិតហាសិបមុនពេលអ្នកអាចប្រើវាបាន
កំរិតហាសិប
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
តើអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើការណែនាំ?
សេចក្តីណែនាំ
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញពាក្យតូចមួយបែបនេះ?
នោះគឺច្រើនពេក
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
គាត់បានគ្រាន់តែចុច Key គាត់ដោយភ្នែករបស់គាត់បានបិទ
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មកយើង
រង់ចាំ
ឡៅដានីសូមប្រយ័ត្ន
លោក
សុភាពបុរសចាស់
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
វាត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំខ្លាចហើយពិតជាភ័យខ្លាច
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លះថ្ងៃ
មនុស្សជាច្រើនកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ
សូមអរគុណ
មិន​អី​ទេ
លាហើយ
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
នេះ
ល្បែងគឺដូចនេះ
មានវិធីអស្ចារ្យជាច្រើនក្នុងការលេង
នោះពិតជាអស្ចារ្យផងដែរ
នេះពិតជា ...
រង់ចាំ
គាត់មកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ
អ្នកចម្បាំងពណ៌ស
យើងមានវាសនាឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយក្មេងនេះ
ច្បាស់ណាស់វីរបុរសកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
នោះជាការពិត
ទោះបីខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រវឹងស្រាក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់ហៅខ្ញុំថាស្បែកសចាស់
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ទន្លេនិងបឹងនិយាយថាខ្ញុំមានចំណងជើងមួយទៀត
ខ្ញុំហៅថាស្រាដាវស្រាទេពអប្សរ
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់
ដំបូងខ្ញុំបានជួបអ្នកក្រោយ
បានរកឃើញថាអ្នកពូកែខាងឆ្អឹង
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកនូវប្រាជ្ញាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សូមលោកម្ចាស់ទទួលយកការគោរពបូជាសិស្សរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ខ្ញុំបានជួបបុរសនោះម្តងទៀត
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាខ្ញុំនៅទីណា?
តើខ្ញុំអាចសួរខ្ញុំថាខ្ញុំទាបជាងគាត់នៅឯណា?
អ្នកច្រឡំហើយ
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំបានជួបយុវជននេះនៅពេលក្រោយ
បាននិយាយជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់អត្ថន័យពិតនៃជីវិត
យល់ពីគ្រោះថ្នាក់នៃជាតិអាល់កុលលើរាងកាយ
ស្រាពិតជាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពអ្នកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
មានដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំណាស់
ព្រោះចំណេះដឹងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការផឹក
វាអាចប្រើថាមពលពិត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបាននៅទីនេះរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ
លា
ស្តាប់
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានប្រាជ្ញាពីរពាក្យ
ចងចាំ
ស្រាពណ៌សរបួសថ្លើមស្រាបៀររងរបួសតំរងនោម
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ល្បែង​នេះ
លោត
លោតដើម្បីរីករាយលោតលោត
Ye Muxi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត?
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលោតប៉ុណ្ណោះ
លោតចូលទន្លេហើយងូតទឹក
ឈប់
នេះគឺជាភារកិច្ចចម្បងនៃហ្គេម
កោះទេពអប្សរ
អ្វីដែលជាកោះទេពអប្សរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងនេះស៊ាំណាស់។
និទានក្លែងក្លាយនៃដាវនិងទេពអប្សរត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវផ្ទៃខាងក្រោយ
វាកំពុងងូតទឹក
ខ្ញុំនឹងទៅមុន
តោះ​ទៅ
ការសើចចំអកល្អ
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
តើមិនគួរមានស្មារតីល្អទេឬ?
ហេតុអ្វីលោកយាយម្នាក់?
ការកំណត់ហ្គេមគឺដូចនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមានពេជ្រពេញ
សមាមាត្រនៃវិញ្ញាណនិងជីដូន
វាពីមួយទៅកៅសិបប្រាំបួន
តើមិនអាចមើលឃើញវិញ្ញាណបានទេឬ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាយាយ
តាមពិតវាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីទទួលបានឱសថ
បុព្វហេតុ
វាអាស្រ័យលើវេបសាយធំទូលាយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
វានៅតែហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ
ប្រយុទ្ធ
ស្ងប់ស្ងាត់អ្នករាល់គ្នា
យើងមិនគួរវាយនាងតាមកម្រិតរបស់នាងទេ
មានជំរើសពីរទៀត
តើជម្រើសអ្វីខ្លះ?
ជីដូនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់ត្រូវចាញ់
បន្ទាប់មកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំស្នើ
តាមពិតអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ហើយក៏មិនអាចទៅរួចដែរ
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកស្មោះត្រង់ឬអត់
ក្មេងប្រុសនោះអ្នកមើលទៅសង្ហាខ្លាំងណាស់
តើយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សទាំងពីរនាក់នូវកន្លែងទំនេរហើយដើរជុំវិញកន្លែងនោះ
Ye Muxi
អ្នក
ខ្ញុំខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ
តើពួកគេហៅអ្នកថាបុរសវ័យក្មេងអ្វី?
យុវជនអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ចូលទឹកប្រាក់
ពេជ្រប្រាំអាចរំលងភារកិច្ចនេះ
ថ្នាំរុក្ខជាតិខ្ញុំទទួលបានហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
បុរសវ័យក្មេង
យុវជន ...
សូមកុំចាកចេញពីបុរសវ័យក្មេងសូម
ឱសថបាននាំយើងត្រលប់ទៅអ៊ីន
ហ្គេមចប់ហើយ
ត្រូវហើយ
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ
ជាពិសេសអ្នកដែលមិនចេះដឹងគុណ
ខ្ញុំមិនបានចំណាយលុយទេ
តើអ្នកបានរំលងភារកិច្ចទេ?
អ្នកអាចលោតលើភារកិច្ចនេះ
អ្នកមិនអាចលោតបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ
នេះ!
សម្លាប់
រង់ចាំ
ប្រសិនបើយើងបន្តដូចនេះយើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់នាងទេ
នាងបានយកវាដោយដៃរបស់នាង
បន្ថែមកាំបិតឈើនាគប្រាំ
ព្រះ
នោះហើយជាឧបករណ៍កម្រិតហាសិប
វាអាចជា ..
នាងបានទិញឧបករណ៍នៅផ្សារ
ញ៉ាំរហូតដល់អ្នកឈានដល់កម្រិត 50
ឥឡូវខ្ញុំចូលលេងហ្គេមហើយ
ភាពខ្លាំងបំផុត
ល្បែងនេះពិតជាដុតបំផ្លាញលុយ
នាងពិតជាបានធ្វើអយុត្តិធម៌បែបនេះមែនក្បាលធំ!
នោះជាលុយច្រើនណាស់
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាចំណាយប្រាក់ច្រើន
ពិតជាធ្វើ
តើខ្ញុំអាចល្ងង់ខ្លៅនៅឯណា?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់
អូព្រះអើយខ្មាស់គេណាស់
និយាយបែបនេះ!
ខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយចេញ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន
យក​វា​ឡើង
នេះ!
បានធ្លាក់ចុះនាងបានធ្លាក់ចុះ
សត្រូវដួលចុះប៉ុន្តែនាងនៅតែប្រយុទ្ធ
តើនាងឆ្កួតទេ?
នេះ!
តោះទៅ។ តោះ​ទៅ
តោះទៅដើរដើរ
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃល្បែង
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាហ្គេមសប្បាយមែន
ប៉ុន្តែវាមិនញៀនទេ
វាយ​វា!
គ្របដណ្តប់
ខាងមុខ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីល្បែងនិងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសយកមួយ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
បែកគ្នា​ទៅ
ខ្ញុំបានគិតថាវាចេញ
ល្បែងឈ្លក់វង្វេង
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកវាប្រែទៅជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អ្នកអាចយល់បាន
ទោះបីអ្នកអាចទទួលបានស្តេចក៏ដោយ
ចុះការធ្វើជាព្រះវិញ?
នោះហើយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមទាំងអស់
ឱ្យមនុស្សចូលក្នុងពិភពនិម្មិត
ជីវិតពិតមិនស្ថិតក្នុងភាពឥតប្រយោជន៍ឡើយ
ហើយវាជាការពេញចិត្ត
ដូច្នេះវាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងឥឡូវ
ពិត
នៅក្នុងហ្គេមនេះខ្ញុំ
ខ្ជះខ្ជាយលុយច្រើនពេក
ខ្ញុំភ្លេច adage នោះ
ពេលវេលាល្អ ៗ មិនត្រលប់មកវិញទេ
វា​មិន​អី​ទេ
អ្នក​យល់
ប្រហែលជានាងមិននៅឆ្ងាយទេ
ប្រហែលជានាងនៅជ្រុងខ្លះ
កំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ពិតឬ?
ដាវនាគ
ខ្ញុំមានកាំបិតនាគថ្មី។ តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេខ្ញុំអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ចម្លែក
ទីបំផុតរឿងមួយត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
តើវាឬ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានច្រើនជាងមួយនាក់ដែលញៀននឹងហ្គេមអនឡាញ
គ្របដណ្តប់
វាយឺតពេលហើយ
តោះទៅបារអាហារសម្រន់
យល់ព្រមយល់ព្រម
តោះដើរលេង
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំស្គាល់ហាងមួយ
ហាងគឺល្អជាពិសេស។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមានគំនិតច្បាស់លាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រែចិត្ត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
កំពុង​លេង​ហ្គេម
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំលេងហ្គេមទេឬ?
ឥឡូវខ្ញុំរកឃើញហើយ
វាសប្បាយជាងអ្នកទៅទៀត
# ក្រឡេកមកមើលកង់ហ្វ្រេសជុំវិញរង្វង់មូលផ្កាយ #
# ព្រះច័ន្ទនៅក្បែរអ្នកជាមួយខ្យល់ #
# តើពពកមួយណាកំពុងយំខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាកំពុងសោកសៅ #
# ទឹកភ្នែកកំពុងធ្លាក់ភ្លៀងអ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ #
# ល្ខោនអូប៉េរ៉ាសាប៊ូល្អមួយទៀតលេងក្នុងក្បាលខ្ញុំ #
# មិនមានចំនុចណាក្នុងរឿងរ៉ាវរាប់ពាន់ភាគរយរបស់គាត់ #
# ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅឆ័ត្ររបស់អ្នកទាប #
# រឺក៏យើងមិនធ្លាប់បានជួបពីមុននោះគឺជាផែនការល្អប្រសើរជាងនេះនៅទីនេះ #
# ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក #
# ខ្ញុំកំពុងគិតពីទឹកសន្សើមដែលហៀរទឹកភ្លៀង #
# ធ្លាក់ក្នុងទឹកក្បែរផ្លូវដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីតួលេខរបស់អ្នក #
# នៅលើក្តារខៀននៅជ្រុងធូលីមានភាពស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ #
# អ្នកបាត់ប៊ិចសន្លឹកឆ្នោតគ្រប់ពេលនៅទីនេះ #
# ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅឆ័ត្ររបស់អ្នកទាប #
# រឺក៏យើងមិនធ្លាប់បានជួបពីមុននោះនឹងជាគំរោងល្អប្រសើរនៅទីនេះ #
# ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក #