# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១២
លីនដានី។
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងឬអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមានគេបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
មិនអាចដេកលក់ទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទុក្ខព្រួយដូច្នេះ។
[នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ...]
ថ្ងៃផុតកំណត់ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
ទុក្ខព្រួយដូច្នេះ។
តើវាអាចមានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?!
[ជំរាបសួរ, Word.doc ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយគំនិតស្មុគស្មាញ។ ]
[គេងមិនលក់ .... ]
[នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ...]
[ដូច្នេះខ្ញុំចង់សរសេរវាទៅកាន់អ្នក។ ខ្ញុំ ... ក្មេងស្រី ... នាង ... ]
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
មិនមានសៀវភៅសិក្សាណាមួយសរសេរអំពីបញ្ហានេះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
សូមស្វាគមន៍ដែលបានចូលមកបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់បុរសសម្ងាត់។
ថ្ងៃនេះបុរសសំងាត់របស់អ្នកនឹងបង្ហាញអ្នក ...
ការ​លើក​ទម្ងន់។
ផ្នែកម្ខាងទៀត។
ការរំលឹកជាមិត្ត៖
បន្តធ្វើការ។
ព្រោះតែងតែមានអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកនៅលើពិភពលោក។
ហើយពួកគេក៏អនុវត្តការខិតខំដែរ។
ដូច​ខ្ញុំ។
កុំបោះបង់។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
បងស្រី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
វាផ្សាយផ្ទាល់។
មើលទៅមើលទៅមានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់។
ពួកគេបានផ្ញើខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើន។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នាងគឺជាក្មេងស្រីអស្ចារ្យរបស់យើងឈ្មោះ Yezi ។
ប្អូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះ ...
បងប្រុសតើអ្នកដឹងថាពេលវេលាកំណត់របស់អ្នកមានរយៈពេលបីថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំនិយាយ។
វាផ្សាយផ្ទាល់។
ចុះបើអ្នកផលិតបានឃើញរឿងនេះ?
សូមអភ័យទោសរាល់ដងខ្លួន។
នេះគឺជាបុរសសំងាត់របស់អ្នក។
ទោះបីជាបងស្រីខ្ញុំស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែនាពេលថ្មីៗនេះនាងគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីតិចតួច។
តើអ្នកបានសរសេរចំនួនប៉ុន្មាន?
ពួកគេនឹងឃើញរឿងនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំសរសេរខ្លះ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី...
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។ អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានសរសេរអ្វីទេមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?!
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនដឹងទេ។
ល្បឿននោះគឺដូចជាការហោះហើរ។
ដូចជាដៃខ្មោច។
ទេទេកុំប៉ះវា។ កុំ ...
វាទទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សូមរីករាយ។
រស់នៅ​ជា​រៀង​រហូត។ អំណោយបន្ថែម។
កុំភ្លេចផ្ញើអំណោយបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរត់គេចពីប្អូនស្រីដ៏ស្រពេចស្រពិលរបស់ខ្ញុំ
ហើយងាកទៅកន្លែងស្ងាត់វិញ។
តោះបន្ត។
បន្ទាប់គេហៅថាដាវលេប។
ដាវមិនអីទេ?
អស្ចារ្យមែនអត់?
ត្រូវតែជាយប់ដ៏វែងមួយកាលពីម្សិលមិញ។
WHO...
កុំធ្វើកុំ ...
បង!
អ្នកបានទស្សនាការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ SNH48 ពេញមួយយប់មែនទេ?!
ទេខ្ញុំ ...
វាបានលេចចេញមក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
មើល ... អ្នកបានមើលវាពេញមួយយប់!
មើលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
រកមើល។ [ម្តង ... ]
ពីរពាក្យ?
ចា​ប៉ុន្តែ។
អ្នកដឹងថាវាពិបាកទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ដើម្បីបង្កើតថ្ងៃស្អែកដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅលើវា។ គិត។
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំផង។
បន្ទាប់មកកុំភ្លេចប្រាប់លោក Wu អំពី
សន្និសិទរៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញលើកដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
យល់ព្រម។
ដោះស្រាយ។
គួនស៊ីននី។
អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
ទេទេខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាវីរៈ។
យាយ។ តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
វីរីហ្គោមានលក្ខណៈរសើបនិងមុតស្រួច។
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ខ្ញុំជាកាពីតូរីស។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក Virgos ល្អបំផុត!
Capricornus? Capricornus និង Virgo គឺល្អបំផុត!
ប៉ុន្តែ ...
កាលពីពេលថ្មីៗនេះវីរីហ្គោលមិនមានសំណាងក្នុងកិច្ចការស្នេហាទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
កាលបរិច្ឆេត, Venus មានចេញមកវិញ។
ការសម្លាប់រង្គាល Venus?
ត្រូវហើយ។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
មានភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ពួកគេតឹងរឹងណាស់ជាមួយនឹងការជ្រើសរើសសម្ភារៈម្ហូបអាហារ។
មេចុងភៅពិតជាប៉ិនប្រសប់នឹងកាំបិតរបស់គាត់។
វិធីដែលគាត់ធ្វើកាំបិតរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវ។
Yezi ហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្វីដែលស្រស់ស្អាតសម្រាប់នាង។
ធ្វើចានធំពីរ។
មើលទៅដូចជាម្ហូបនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឆ្ងាញ់សម្រាប់យូស៊ី។
ត្រូវការចេញទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
សួស្តី Guan Xinyi ។
អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
[ខ្ញុំ​បដិសេធ។]
អត់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងសរសេរអ្វីនៅទីនេះ?!
មើលតើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាកណ្តុរ។
កន្លែងមួយទៀតដើម្បីរត់ចូលហ្គួនស៊ីននីយ៉ាងងាយស្រួល។
បន្ទាប់ពីមួយនេះខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងមួយទៀតដើម្បីរត់ទៅជានាយកយ៉ាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងបានលក់កង់របស់យ៉ាន់ដោយចៃដន្យកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះយើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាក្លាហានណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកលើ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអង្គុយ។
រឿងឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
នេះគឺជាស៊ុតមាន់ប៉េងប៉ោះដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
សាឡាត់មួយ។
និងសាច់មាន់ចៀន។
ប្រញាប់, បរិភោគ។
អ្នកបានធ្វើទាំងនេះដើម្បីអបអរការងារដែលបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែជិតស្និទ្ធ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមើលអ្នកបញ្ចប់វា។
មិនមានរឿងរ៉ាវទេគេងមិនលក់។
យល់ព្រម។
តោះ​ញាំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បងប្រុសតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចំអិនម្ហូបនេះ?
មួយ​នេះ? បាយចៀនមាស។
នេះជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់បងប្រុសអ្នក។
ទីមួយអង្ករ។
ត្រូវការធ្វើជាបាយមួយយប់មុន។
ដាក់ពងមាន់ពីរភាគបីចូលទៅក្នុងអង្ករហើយច្របល់វាចូលគ្នា។
បន្ទាប់មកទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកករយៈពេលដប់ប្រាំនាទី។
ដូចជាសម្រាប់ស៊ុតទីបីមួយ។
ទុកវាសម្រាប់អង្ករចៀនពេលអ្នកចំអិន។
យកវាចេញវានឹងក្លាយជាអង្ករមាសដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែដូចនោះ
បងប្រុស Ye និង Yezi បានមើលទូរទស្សន៍ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់
ហើយដេកលក់ទៅ។
រឿងរបស់គាត់?
មិនមែនជាពាក្យតែមួយទេ។
បញ្ហាធំបំផុតតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
តើខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយក្មេងស្រីទេ? តើវានឹងជួយទេ?
និយាយពីរឿងនោះ
តើខ្ញុំមានមិត្តភក្តិស្រីទេ?
មក​នេះ។
ដើម្បី​អ្វី?
បាញ់តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីបងប្រុសខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនបង្វែររឿងរបស់គាត់ឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។ បាញ់។
បាញ់។
ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ ...។
រឿងនេះ ...
អ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
បាញ់។ បាញ់។
អ្នក ...
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាពួកគេស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំតើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ក្មេងស្រីម្នាក់បានប្រាប់គាត់ថាគាត់ស្រឡាញ់គាត់។
ពេលនោះគាត់ពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
មិត្តនោះ។
គាត់គឺជាសិស្សពូកែម្នាក់។
មានគេប្រាប់ថានាងស្រលាញ់អ្នក។
ជាធម្មតាមិត្តនោះគឺជាខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកណាសារភាពថានាងស្រលាញ់អ្នក?
សូមប្រញាប់ប្រញាល់គ្មានអ្នកណានៅក្បែរសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ក្មេងស្រីពិការភ្នែកណាប្រាប់អ្នកថានាងស្រឡាញ់អ្នក?
ក្មេងស្រីដែលបានសារភាពស្នេហារបស់នាងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺ Guan Xinyi ។
- វិក័យប័ត្រចុះ! -Guan! ... ស៊ីននី។
អ្នក?
និងហ្គ័រស៊ីននី?
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្នាក់មួយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យរំខានបំផុត។
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឡៅដានី។
តោះណាត់ជួប។
ដូចពីថ្ងៃនេះដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សើច។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិត្តខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ក្មេងស្រីអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែមុននោះ ...
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បងប្រុស​របស់​អ្នក...
ជីវិតគ្រាន់តែជាដំណើរមួយ។
ទុកឱ្យរឿង។
អ្វីៗចាប់ផ្តើមចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
សើចនឹងជាសះស្បើយរាល់ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់។
ពាក្យ
ពួកគេនឹងមកនៅពេលវាដល់ពេលហើយ។
តើគាត់នឹងមានជីវិតអមតៈទេ?
គាត់ឈឺធ្ងន់។
វីរបុរសពីរនាក់ត្រលប់មកវិញ។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ការសរសេរ។
វាចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំ Muse ។
នៅពេល Muse មកដល់អ្នកនឹងសរសេរយ៉ាងរហ័ស។
ប៉ុន្តែ ...
បងប្រុសយីហាន។ ការងាររបស់អ្នកតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
កុំនិយាយពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
មូសរបស់ខ្ញុំមិនបានមកទេ
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំខ្យល់។
ព្រះមានផែនការរបស់គាត់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់។
តោះ​ទៅ។
- ព្រះកំពុងធ្វើដំណើរទៅ - មក
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
ម៉ូសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
បងប្រុសមើលទៅនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
រកមើលនៅទីនោះ។
ចុងក្រោយនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
នេះគឺជាបន្ទប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ - ធ្វើឱ្យស្រស់។
នេះបង្ហាញពីអនាគតរបស់នាង។
នេះ ...
យល់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រកមើលនៅនេះ។
សំរាមទាំងនេះមានន័យថានាងមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកនៅទីនោះ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយក្រុម។
នាងកំពុងលេងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅឡើយទេ?
អ្នកអាចហៅនាងថាគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីលំបាកមួយ
វាចង្អុលបង្ហាញថានាងគឺជាមនុស្សមួហ្មង! បងប្រុស។
ត្រូវ។
ចុងក្រោយនៅទីនេះ។
សៀវភៅសិក្សាទាំងនោះ។
តើនាងគូរអ្វីនៅលើសៀវភៅសិក្សាទាំងនោះ!
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលនាងចូលក្នុងសង្គមនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលនាងមានការប្រជុំជាមួយថៅកែរបស់នាង។
នាងនៅតែគូរអ្វីនៅលើសៀវភៅ? បន្ទាប់មក ...
ដូច្នេះបងប្អូន។
អ្នកមិនធ្វើការឱ្យតែខ្លួនឯងទេ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវរកប្រាក់បន្ថែម
ដើម្បីលើកនាងឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងស្លាប់!
ត្រូវហើយត្រូវ
លទ្ធភាពអាក្រក់បំផុតគឺថា
នាងអាចជក់បារី
ផឹក, ប្រយុទ្ធ។
ឬសូម្បីតែក្លាយជាហូលីហ្គិននៅក្នុងក្រុមទំនើង!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? បង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ
ណឺរ!
បងប្អូនអើយសូមស្ងប់ចិត្ត។
ត្រូវ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រូវ។
ដាយនីក្មេងអ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគាត់សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង។
បងស្រីបងខុសហើយ!
ខ្ញុំមិនបានគិតសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីល្ងង់របស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ye Muxi ។
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ Ye Muxi ។
សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។ សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
Ye Muxi ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
គាត់ត្រូវបានជួសជុលហើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លះអំពីអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតធ្វើហើយ!
ឡាឌីដានីបងស្រី។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
បងប្រុសអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វី?
ជីវិតគឺផុយស្រួយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
ដើម្បីការពារអ្វីមួយដែលកាន់តែផុយស្រួយ។
យើងនឹងរឹងមាំ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកហួសហេតុពេកទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
រឿងមិត្តរបស់អ្នកគឺនៅលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនសមហេតុផល?
លោកដាយណូស័រ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាលោក Wolong ។
សូមគោរពបន្តិច។
លោក Wolong ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ដៃរបស់អ្នកនៅតែគួរអោយស្រលាញ់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃខ្លាំងដើម្បីធ្វើការ?
មីនផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
រកមើល។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែដោយដៃគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលណាស់។
នារីអស្ចារ្យពិតជាពូកែនិយាយលេងណាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបដិសេធនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្លាំង?
នោះអ្នកត្រូវសួរចូវជី។
មន្តអាគមសេះងាប់កោះហៅលោកហ្សូហ្សីវូ!
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សូហ្សីវូ។
បាញ់។
ទោះបីខ្ញុំចាស់ក៏ដោយខ្ញុំដឹង
ស្នេហាប្រៀបដូចជាការប្រយុទ្ធ។
វាតែងតែដូចនេះ។
ហេតុអ្វី?
ប្រទេសមួយវាយប្រហារប្រទេសមួយទៀត។
វាដូចជាមនុស្សម្នាក់ដេញតាមម្នាក់ទៀត។
មិនត្រឹមតែត្រូវការហៅកម្លាំងរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចុះចាញ់ផ្សេងទៀត។
ជាការពិតនៅពេលប្រទេសមួយខ្សោយ។
ប្រទេសផ្សេងទៀតនឹងមិនអើពើនឹងពួកគេ។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
វាតែងតែដូចនេះ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើប្រទេសនេះចង់ចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយប្រទេសមួយទៀត
ដែលមិនចង់បានដូចគ្នា។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសួរនាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងពីអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្ងាត់ស្ងៀមសហការជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
ហ៊ឺហា។ មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គួនស៊ីននី។
តើអ្នកស្រឡាញ់ឡៅដានីទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចទៅរួចទេ។
ដោយសារតែ, Liao Danyi ...
គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ!
- ស្អី?! - ស្អី?!
ចាប់តាំងពីយើងនៅក្មេងមានអាយុមួយឆ្នាំ។
មុនពេលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់។
នៅពេលគាត់មើលឃើញដំបូងគាត់បានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ពិតជាវេទនាណាស់។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំនេះ។
គាត់តែងតែដេញតាមខ្ញុំ។
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក
គាត់នឹងមកគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេយើងមិនអាចទៅរួចទេ។ ទេ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនោះបានធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរទៅរបៀបផ្សេង។
គាត់ចាប់ផ្តើមចំអិនម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។ bento?!
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។ អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើវា។
ឥឡូវកោងក៏មានតួលេខរបស់គាត់នៅក្នុងនោះដែរ។
សាលារៀនទាំងមូលនឹងឃើញ។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ប្រាប់នាងអ្នកប្រាប់នាងប្រាប់នាង។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា។ និយាយវា
ហើយគាត់ក៏បាននិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកគាត់
គាត់នឹងមិនទទួលយកក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកទាំងពីរមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមបោះបង់វាចោល។
ដូច្នេះសរុប។
អ្នកប្រាប់នាងអ្នកពន្យល់វាដល់នាង។
ប្រាប់នាងប្រាប់នាង។
ប្រាប់​នាង។
ប្រាប់ហ្គ័នស៊ីននី
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។ និយាយវា។
ឬអ្នកចង់អោយនាងព្រមទទួលអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
សមហេតុសមផល។
វាដោយសារតែខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្អាត។
Damn វា!
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ឥឡូវបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។