អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែវាទើបតែបានកើតឡើង។
ថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលា
ខ្ញុំបានឃើញ Xiaodong អង្គុយលើកៅអីតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះហើយនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ធ្វើពុតថាវាធម្មតា។
ហើយវាត្រូវតែដូចខ្ញុំទើបនឹងឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញថាមានកន្ទេលមួយ
នៅជ្រុងខាងស្តាំខាងលើនៃតុគាត់។
ភ្លាមនោះខ្ញុំក៏កជើងខ្ញុំ។
ហើយចៃដន្យយកក្រមារបស់គាត់ចុះមកលើឥដ្ឋ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើពុតសុំទោសគាត់។
ហើយធ្វើដូច
ខ្ញុំសូមទោស Xiaodong ។
ដូចខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់។
ហើយដៃរបស់យើងបានប៉ះដោយចៃដន្យ។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ដោយកំណាត់។
Xiaodong បានដាក់ឧបករណ៍ជំនួយនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានវានៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសុំទោស Xiaodong ។
ហើយបានសួរគាត់
ប្រសិនបើយើងអាចផឹកតែជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញកន្ទេលថ្មីសម្រាប់គាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
ទេមិនអីទេវាមិនអីទេ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​ទទូច។
ខ្ញុំបែកមួយនេះខ្ញុំត្រូវតែទូទាត់សងសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្វីដែលជ្រៅខ្ញុំកំពុងគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចណាត់ជួប Xiaodong ។
តាមពិត Shaoqi មិនមែនជាតារាសម្តែងល្អទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាងមុនពេលនាងមក។
អង្គុយលើកៅអីនាងបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
នាងមិនចាំបាច់បំបែកកំរាលឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំទេ។
មូលហេតុដែលជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
វាថ្លៃណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
អត់ទេមិនអីទេ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​ទទូច។
ខ្ញុំកាច់វាខ្ញុំត្រូវទិញអ្នកថ្មី។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមានតែនៅពេលក្រោយដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះមិនសំខាន់ទេ។
ថ្លៃណាស់!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ចិត្តខ្ញុំប្រៀបដូចជាវាលស្មៅមួយដែលមានសត្វទេវកថារាប់ពាន់ក្បាលទើបតែរត់មក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃថ្លៃបែបនេះ?!
វាដូចជាឆ្កួត។
វាគ្រាន់តែជាក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
ពែងក្លែងក្លាយ។
វាជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយខែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាចិត្តវិទ្យាទាំងស្រុង។
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃណាស់!
Xiaodong អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលលក់កាដូក្លែងក្លាយតាមអ៊ិនធរណេត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថា Shaoqi នឹងទិញវា។
កុំសួរខ្ញុំហេតុអ្វី។
អាថ៌កំបាំងនៅស្ថានសួគ៍មិនត្រូវបែងចែកទេ។
ហើយខ្ញុំបានកំណត់វាជាសោកនាដកម្មទំនាក់ទំនង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានខូច។
អ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
និងឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅមានពីរទៀត។
មិន​ថ្លៃ។
ប្រហែលមួយពាន់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
វាជាការចរចា។
ទិញម៉ាក់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែដៃផ្គូរផ្គង។
ពិតជាថ្លៃមែន។
តើអ្វីទៅជាក្រឡុកគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទៅរកស៊ីផ្ទាល់ខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ខ្ញុំជាមួយប្រជាជនម៉ូស្លីមបានទេ?
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់នាយកយ៉ានដើម្បីដើររើសអេតចាយ។
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អំពីគ្រោះថ្នាក់ក្រឡុក។
យើងនៅទីនោះ។
យើងបានឃើញរឿងទាំងអស់។
យើងបានឃើញឱកាសអាជីវកម្មភ្លាមៗ។
តើម៉ាស់អាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តដឹកនាំម៉ូដកំបោរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជជែកជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
បំបែកក្រម៉ារបស់គាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមទោសសូមទោស។
អ្វី? ម៉ីជិង។ ចង់ជជែកជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
មានខ្សែភាពយន្តល្អណាស់នៅលើការបង្ហាញ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទេ។ តើអ្នកបានមើលវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងនៅក្នុងនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកលក់កំបោរទាំងអស់គឺជាបុគ្គលិករបស់យើង។
យើងនឹងផ្សព្វផ្សាយ“ ជជែកកំសាន្ត” លើគ្រប់ជ្រុងនៃសាលារបស់យើង។
នៃប្រទេសរបស់យើង។
នៃពិភពលោកទាំងមូលរបស់យើង។
កញ្ញាស៊ីននី។
ខ្ញុំបានបំបាក់អង្រឹងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកកំរាលឥដ្ឋ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានរអិលចុះ។
អ្នករអិលទេ?
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
អ្នកគ្មានចលនាទេ?
អ្នករអិលទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រម៉ានេះណាស់។
រើសវា។
ប៉ុន្តែវាខូច។
បិទវាឡើង។
ដូច្នេះអំពីម៉ាក់។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកលែងនៅលីវ។
ចាំថាមកហើយបំបែកកំរាលឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលីវ។
រំលឹកខ្ញុំជាមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលាក់រឿងនេះដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ។
ហើយមុងរបស់ខ្ញុំធ្វើពីដែកអ៊ីណុក។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបោះវាទៅដី។
កម្ទេចវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនដឹងពីបំណងរបស់អ្នកទេ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ០៨
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនតែងតែក្រអឺតក្រទមនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំនិយាយថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះនៅសាលារៀន!
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ទេ
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឥឡូវនេះជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ដូច្នេះនៅជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅជិតខ្ញុំ។
ទេ
កាន់តែជិតបន្តិច។ សូម។
កាន់តែកៀកបន្តិចតូចជាងបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចម្លងចម្លើយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវា?!
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលទេ!
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមទោសខ្ញុំបរាជ័យ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
យើងនឹងបរាជ័យភាសាអង់គ្លេស។
Xiaodong ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទទេទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនមែនជារូបព្រះនៅជុំវិញទេឬ?
ខ្ញុំបានលះបង់ពេលវេលាទាំងអស់របស់ខ្ញុំដើម្បីច្រៀងនិងរាំ។
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំគឺជាការងាររបស់ឈ្មួញកណ្តាល។
ដូច្នេះយើងស្ថិតនៅដោយខ្លួនឯង។
នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សាឥឡូវនេះទេ?
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងដែនកំណត់នៃសន្លឹកបន្លំតូច - តូច។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ មិនដែលធ្វើនោះទេ។ ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមដែរ។
ល្អវាហាក់ដូចជាវិធីរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
វាតូចបំផុតដែលខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
បាទវាតូចណាស់។
តើយើងត្រូវលាក់នៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី, តាមដាន។ កុំយកយើងខុស។
តើអ្នកកំពុងតែបោកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំផងដែរ។
និង​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាតើអ្នកនឹងយកវាចូលដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង, ដាក់វានៅក្នុងស្លាកទឹក។
ទីពីរនៅក្នុងកន្សែង។
ទីបីនៅក្នុងប្រអប់ខ្មៅដៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាក់វានៅចន្លោះដៃរបស់ខ្ញុំ។
មីនគឺស្ថិតនៅលើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាក់វានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាការប្រឡងភាសាអង់គ្លេសមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់អ្នកណាឡើយ។
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
ដៃ។
បី។ ពីរ។ មួយ។
សូមឱ្យអ្នកបោកឈ្នះ។
មិនអីទេការពិនិត្យចាប់ផ្តើម។
ដាក់ប្រអប់ខ្មៅដៃរបស់អ្នកចោល។
គ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈ។
បោះបង់ចោលភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
[សន្លឹកទទេ]
សូមទុកពេលតែមួយ។
ផ្កាយរង់ចាំនៅលើមេឃខាងជើង។
មេឃខាងជើង។
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ]
សន្លឹកទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវគ្គសិក្សាណាមួយដែលអ្នកបានបរាជ័យ។
ឥឡូវគណៈកម្មការទទួលបន្ទុកការសិក្សាចែកចាយ។
ចំនួនអ្នកដែលបានបរាជ័យនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកគឺមានច្រើនជាងសិស្សទាំងអស់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
វាមិនត្រឹមតែជាចម្លើយខុសទេ។
ចម្លើយខុស
និងហួសពីការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកអាចប្តឹងអ្នកបាន
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងនៅក្នុងតុលាការហើយត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
[ចៅក្រម]
[ស្មៀន]
[ព្រះរាជអាជ្ញា]
[ចុងចោទ]
ជនជាប់ចោទ Ye Muxi ។ Zhu Shanqi ។
ហួងណាន, ហួងយី, ស៊ីនវៃ។
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភនិងវាយដំប្រវត្តិសាស្រ្តអង់គ្លេស
ភាសាចិនវគ្គសិក្សាគណិតវិទ្យា។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើងតំណាងជនជាតិចិនគឺលោក Xu Zhimo
បញ្ជាក់ពីការពិតនៃការវាយដំ។
សូមអរគុណចៅក្រម។
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំគឺស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំនិងយេស៊ី
ជាមិត្តល្អតាំងពីមតេយ្យ។
វិធីដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តល្អ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
យើងចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ Yezi នេះនាងពិតជាក្មេងរអាក់រអួលពេក។
នាងនៅឆ្ងាយណាស់កិត្តិយសរបស់អ្នក!
នេះជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
តើអ្នកណាជាអ្នកល្បីល្បាញទាំងបួននៅក្នុងរាជវង្សថាង?
ចម្លើយរបស់នាង។
Harry Potter និង Hermione ។
តើអ្នកហៅវាជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
តើឌូហ្វូជាអ្នកនិពន្ធកំណាព្យប្រភេទណា?
នាង​បាន​សរសេរ។ ចំណិតពង។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
សូមទោសកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
កិត្តិយសយុត្តិធម៌របស់អ្នក!
អ្នកថ្ម!
ស្ងាត់! ស្ងាត់!
អ្នកទាំងពីរមានឥរិយាបទ!
ជនជាប់ចោទបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់តុលាការរបស់យើង។
បន្ទាប់។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជំរាបសួរកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំញូតុន។
WHO?
មួយរយឆ្នាំ។
អ្នកមិនដែលជោគជ័យទេ។ អ្នកនៅតែព្យាយាម!
ឈប់! មិនមានផ្លែប៉ោមទៀតទេ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង? ស្ងាត់!
អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះដល់តុលាការ។
ចំពោះចៅក្រមតើអ្នកទេ?
ត្រលប់ទៅចំណុច។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងគណិតវិទ្យារូបវិទ្យានិងគីមីវិទ្យា។
ខ្ញុំតែងតែវិទ្យាសាស្រ្តទំនើបគឺអស្ចារ្យបំផុត!
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបពួកគេ
ចម្លើយហ្សូសានឈីនៃជីវវិទ្យា។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកដាក់ម្សៅនិងអ៊ីយ៉ូតជាមួយគ្នា?
ចម្លើយរបស់នាងនំបុ័ង។
តើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា?!
គីមីវិទ្យាចម្លើយហ្សូសានឈី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រាប់នីត្រាតពីអំបិល?
សាកល្បង​វា។ នីត្រាតគឺពុល។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។ វាជាភាពសុទិដ្ឋិនិយមបរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំចង់បានយុត្តិធម៌!
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មើលទៅញូតុនពិតជាខឹងណាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាណាផ្សេងទៀត?
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីឡី។
សួស្តីខ្ញុំហាន់ម៉ីមី។
យើងមិនអីទេ!
ការបកប្រែរបស់យូជីសម្រាប់ "កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងារនិងត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ"
គឺ "រដូវក្តៅក្តៅខាងកើតត្រជាក់"
សំណួរជាភាសាអង់គ្លេសតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការរញ្ជួយដី?
Huang Nan ចម្លើយរបស់ Huang Yi
អ្នកស្លាប់ខ្ញុំស្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ស្អី?!
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរ Yezi ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាទាំងអស់ទៅលើនាង។
សង្ឃឹមថានាងអាចបំពេញការងារជីវិតរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់រយៈពេល Jurassic Period និងរយៈពេល Cretaceous ។
ខ្ញុំលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែ​នាង...
ការប្រឡងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
តើព្រះនាងមួយណារៀបការជាមួយស្រ៊ុនស៊ីនហ្គាំប៉ូ?
ព្រិល​ស។
អ្នកបានឃើញតុក្កតាច្រើនពេក។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វេទនាណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ផ្នែកសេចក្តីថ្លែងការណ៍គឺច្បាស់ណាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
ចុងចោទ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចពីថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាសថា ...
រង់ចាំ។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំជាមេធាវីការពារក្តី។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានបាប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ទោះបីពួកគេធ្វើមិនបានល្អក៏ដោយ
ពួកគេមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
នោះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមគោរពកិត្តិយសរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីកែកំហុសរបស់ពួកគេ។
ឱកាសមួយ?
ហេតុអ្វីយើងគួរផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកថ្នាក់ទីដប់។
តើមាននិស្សិតប៉ុន្មាននាក់ដែលបានខកខានក្នុងការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ?
រកមើលនៅក្នុងថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបរាជ័យ។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ!
ពោះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំក៏បរាជ័យ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យវា!
បទបញ្ជាសាលារបស់យើង។
និស្សិតដែលខកខានវគ្គសិក្សាចំនួន ៤
នឹងត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ការឃ្លាំមើល។
ត្រូវបានព្យួរសម្រាប់ការឃ្លាំមើល ...
តើខ្ញុំបានបរាជ័យប៉ុន្មាន?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងវគ្គសិក្សាទាំង ៧ ។
ប៉ុន្តែនាយកមានមេត្តាករុណាចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។
មានការពិនិត្យបង្កើតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
សិស្សទាំងអស់ដែលមិនបានប្រឡងជាប់។
ពេញចិត្តនឹងឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ...
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃណាស់។
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុបែបនេះ។
អ៊ូលោកនិងខ្ញុំបានអង្វរប្រធានយ៉ាងខ្លាំងហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានឱកាសមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះរបស់អ្នកម្តាយម្នាក់នេះនៅយប់នេះដើម្បីសិក្សា។
តើម័រនោះជាអ្នកណា?
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចខ្វះបានទេ?
យើងអាចសិក្សាដោយខ្លួនឯង!
បុរសឡើង! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ព្រះ! ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក!
ជួយ​ពួក​យើង!
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យម្តងទៀតយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីយើងបានទេ! អ្នកមិនអាចទេ!
លោកម្ចាស់! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ព្រះ។ កុំចាកចេញ!
ខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសយីហាន់នឹងជួយអ្នកជាមួយការប្រឡងតុបតែងមុខនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់គាត់។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
គាត់គឺជាពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមសិស្សពូកែទាំងអស់។
ដានី។ ទម្រង់ទាប។ ទម្រង់ទាប។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
នោះហើយជាពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។ ពាក្យចចាមអារាម។
បងប្រុសខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្អទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បងប្រុសយីហាន។ ចាប់តាំងពីពួកគេមិនជឿ។
បង្ហាញ​ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវិធីសាស្រ្តដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួន។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឧស្សាហ៍!
ប្រើបេះដូងរបស់អ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍គ្រប់ប្រធានបទ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នៅពេលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ
មានវិធីសាស្រ្តសំងាត់មួយចំនួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះដោយស្មោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកបន្តិច។
សូមអភ័យទោសមិនបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាក្លាយជាច្រែះបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុងក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
បងប្រុសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តោះយើងសាកល្បងវា។
ប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ យាយ!
ទេ
ទៅ។
ប្រើបេះដូងខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍។
អ្នកទៅ។
បងប្រុសយីហាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចឈ្នះដោយរឿងនេះទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមពីគ្រឹះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និស្សិត។
ដានីនិងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ចលនានោះស្មុគស្មាញពេកសម្រាប់អ្នក។
មិនងាយស្រួលក្នុងការសម្តែង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានកំណែសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងអំពីការប្រឡង?
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
ការព្រមានព្រមាន។
មុនពេលវាប្រែពណ៌ផ្កាឈូក។
អ្នកត្រូវតែរើសវាឡើងលើឡើង!
បន្ទាប់មកបន្ថែមចានទាំងអស់ចូល។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
- បំពេញឱ្យពួកគេទាំងអស់។ - ល្អ។
រហូតដល់អ្នកឃើញពួកគេទាំងអស់នៅក្រោមទឹក។
បន្ទាប់មកកូរវាកូរឱ្យសព្វ។
ប្រើទឹកជ្រលក់របស់អ្នក។
កូរវាកូរឱ្យកូរ!
ល្បឿនល្បឿនល្បឿន។
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី? តើមានអ្វីនៅក្នុងវា?
មានបិទភ្ជាប់ល្ង។ ប្រេងសណ្តែកដី។
ទឹកជ្រលក់អយស្ទឺរនិងសាឡាត់របស់ខ្ញុំ។
រឿងគ្រប់ប្រភេទ។
ប្រញាប់ឡើងយកវា។ លើកឡើង។
កូរ, កូរ។
ល្បឿនល្បឿនល្បឿន។
មិនអីទេធ្វើរួច។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងអ្នកហើយ។
ចាប់ផ្តើម។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីទឹកភ្នែកខ្ញុំហូរចេញ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងនៅក្នុងវា។
បងប្រុសអ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រសើរឡើង!
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
តើយើងមិនគួរធ្វើលំហាត់ប្រាណទេឬ?
ឥឡូវសូមចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ឡាដដានី។
តាមពិតខ្ញុំអាចជួយពួកគេអានប្រធានបទ។
បងប្រុសអ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញឥឡូវនេះ។
ទំព័រមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេ ...
សំណួរមួយ។
មានសំណួរជាច្រើន ...
ប្រព័ន្ធរដ្ឋរបស់យើងគឺរបបផ្តាច់ការប្រជាធិបតេយ្យរបស់ប្រជាជន។
- ប្រជាជន - និស្សិត
- ភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា ... - ខិតខំរៀនសូត្រប៉ុន្តែក៏សម្រាកបានល្អ។
តើសិទ្ធិនិងកាតព្វកិច្ចនយោបាយរបស់ពលរដ្ឋយើងមានអ្វីខ្លះ?
សិទ្ធិបោះឆ្នោតនិងត្រូវបានបោះឆ្នោត,
សេរីភាពនយោបាយ, សិទ្ធិនៃការត្រួតពិនិត្យ។
សិទ្ធិបោះឆ្នោតនិងត្រូវបោះឆ្នោតគឺជាសិទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យរបស់ពលរដ្ឋ។
មើល, M ស្មើនឹង X ដែលធំជាងដកមួយ។
បន្ទាប់មកតើចម្លើយមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ?
A. ឱមាននៅក្នុងអិម។
B. O មានផ្ទុកនៅក្នុង M ប៉ុន្តែ M មិនមានផ្ទុកអក្សរ O ទេ។
ស៊ី។ ឈុតដែលមាននៅក្នុងអិម
ឃ។ ស្មើឬមាននៅក្នុងអិម
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយណា?
អិម។
អេអេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងបួន។
ពិបាកណាស់។ អិម។
តោះគូរអ័ក្សលេខ។
នេះគឺសូន្យនេះគឺដកមួយនេះគឺជា X ។
អ្នកបានធ្វើវា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ។
- អ្នកពូកែ! - អ្នកម្នាង!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំលេងជាមួយប៊ិចរបស់អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អិម។
ជ្រើសរើសអេ។
សូន្យមាននៅក្នុងនេះ!
ដូច្នេះចម្លើយគឺ ៣ បូក ២ ស្មើ X
បន្ទាប់មកនេះ ...
នេះគឺជាចម្លើយចុងក្រោយ។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់ត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ដូច្នេះសរុប។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
សូមត្រលប់មកវិញអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ព្រះនៃការពិនិត្យ
នឹងមកដល់ផ្ទះទីបីនៅម៉ោង ៣ រសៀល
ជោគវាសនា​ល្អ!
ល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ពណ៌ក្រហមពណ៌ក្រហមពណ៌ខៀវអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយតោះ!
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីក្លាយជាកំពូលតារា!
ដូមេដូម៉ានដោយម្រាមដៃដប់។
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសពេញមួយយប់។
យើងនឹងកំណត់ពិន្ទុ។
ពីព្រោះយើងមានសន្លឹកបន្លំ។
ជូតវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសិក្សានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយលទ្ធផល។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ពិភពលោកគឺយុត្តិធម៌។
ពេលអ្នកព្រោះអ្នកនឹងច្រូតបានផល។
សកម្មភាព​បង្ហាញ​ច្បាស់​ជាង​ពាក្យ​ស​ម្តី។
ធ្វើបានល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា។
និង ...
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាបបំផុតនៃការប្រឡងទាំង ៧ ទេ?
វាមិនមែនជាសំណាងទេ។
វាជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។ សមត្ថភាព។
យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងមិនដឹងថាតើប្រភេទគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលកំពុងរង់ចាំយើងទេ។