‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎ "เดอะคิงดอมออฟก็อดส์"  โดย YLAB)
‎องค์รัชทายาท
‎พระองค์ทิ้งนี่ทำไมหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎หลังจากกินเจ้านี่มานานหลายวัน
‎แค่เห็นข้าก็จะอาเจียนแล้ว
‎นั่นสินะพ่ะย่ะค่ะ
‎ทำไมพระองค์ต้องทำอะไร
‎อันตรายแบบนั้นด้วย
‎พระองค์นี่ช่างบุ่มบ่ามจริงๆ
‎พระองค์ไม่เห็นจำเป็นต้องทำแบบนี้เลย
‎ข้าไม่ได้ทำเพื่อตัวเอง
‎ถ้าข้าถูกขับออกจากบัลลังก์
‎คิดว่าองครักษ์ประจำตัวข้า
‎จะปลอดภัยหรือ
‎ภรรยาที่แสนดีของเจ้า
‎คงจะถูกฆ่าไปด้วยเป็นแน่
‎ก็ใช่น่ะสิพ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์มิควรวางแผนเช่นนี้เลย
‎เจ้านี่พูดมากเกินไปโคตรแล้วนะ
‎ชนชั้นสูงอย่างองค์รัชทายาท
‎ไม่ควรพูดคำว่า "โคตร" นะพ่ะย่ะค่ะ
‎ไปเอาคำแบบนั้นมาจากไหนกัน
‎คิดว่าที่ไหนล่ะ
‎คนรอบตัวข้าก็มีเจ้าคนเดียวที่พูดจาแบบนั้น
‎พ่ะย่ะค่ะ
‎กระหม่อมต้องยอมรับเลย
‎ว่าพระองค์เรียนรู้ไวมาก
‎ข้าคงใจดีกับเจ้ามากไปสินะ
‎เจ้าเลยไม่รู้จักหยุดพูด
‎ขืนพูดอีกคำเดียว
‎ข้าจะประหารทั้งครอบครัวเจ้าเสีย
‎ข้าแค่ล้อเล่น
‎อย่าโกรธไปล่ะ
‎พระองค์ทรงล้อเล่นกับเรื่องแบบนั้นได้ยังไง
‎องครักษ์ประจำตัวองค์รัชทายาท
‎ขี้ขลาดแบบนี้ได้ยังไงกัน
‎เจ้านี่มันไร้ประโยชน์จริงๆ
‎กระหม่อมจะไม่กลัวได้ยังไง
‎องค์ชายรัชทายาทตรัสว่า
‎จะประหารครอบครัวกระหม่อมเลยนะ
‎มันน่าขันสำหรับพระองค์หรือ
‎น่าขันตรงไหนกัน
‎นี่ถูกทางหรือเปล่า
‎พวกเขาบอกให้ไปทางภูเขาคึมจอง
‎ที่นี่คือภูเขาคึมจอง อีกไม่นานเราก็คงถึง
‎ก่อนหน้านี้เจ้าก็พูดเช่นนั้น
‎ถ้ายังไม่ถึงภายในครึ่งชั่วโมง
‎ข้าจะประหารทั้งครอบครัวเจ้าเสีย
‎องค์รัชทายาท พระองค์โปรด
‎การล้อเล่นเรื่องนี้จริงๆ หรือ
‎จริงสิ
‎ล้อเล่นว่าจะประหารต่อไปก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
‎ถ้ามันน่าขันสำหรับพระองค์นัก
‎ถ้าเรารอดไปได้ โปรดประทานสาหร่าย
‎จากกีจังให้ข้าเป็นสิ่งตอบแทนด้วย
‎กระหม่อมได้ยินว่ามันดีต่อหญิงมีครรภ์ที่สุดแล้ว
‎ถ้าได้เนื้อด้วยก็จะดีมากเลย
‎นี่มันแปลกพิกลนะ
‎ว่ายังไงนะพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎กระหม่อมทิ้งเมียท้องแก่ไว้
‎กระหม่อมขอสาหร่ายจากกีจัง
‎มันแปลกตรงไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
‎ไม่ใช่เรื่องนั้น
‎แถวนี้มันเงียบเกินไป
‎ข้าไม่ได้ยินแม้แต่เสียงแมลง
‎มาสักพักแล้ว
‎องค์รัชทายาท
‎ข้างหน้ามีบ้านอยู่ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‎(จียุลฮยอน)
‎กระหม่อมคิดว่าคงเป็นที่นี่แหละ
‎แต่ว่าเป็นสำนักแพทย์ที่แปลกจัง
‎ไอ้สีแดงอมดำบนเสานั่นอะไรกัน
‎ไม่ใช่เลือดหรือ
‎ทรงรอตรงนี้นะพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎ที่นี่ถูกปิดตายจากด้านใน
‎กระหม่อมจะปีนกำแพงเข้าไปเอง
‎มูยอง เจ้าอยู่หรือเปล่า
‎ข้างในมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
‎มูยอง!
‎กระหม่อมคิดว่า เกิดเรื่องร้ายบางอย่าง
‎กับผู้คนที่นี่พ่ะย่ะค่ะ
‎หมออีซึงฮีอยู่ไหน
‎เราอุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว
‎ต้องหาเขาให้เจอ
‎มีใครอยู่ไหม
‎ที่นี่อันตราย
‎อยู่ใกล้กระหม่อมไว้นะพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎ทรงเป็นอะไรหรือเปล่า
‎บาดเจ็บหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
‎ดึง!
‎- ทำไมถึงหนักปานนี้
‎- มีหลายศพขอรับ
‎- อะไรนะ
‎- จับไว้
‎หนึ่ง สอง!
‎นายทหารชั้นสูงจากฮันยาง
‎มาทำอะไรถึงที่นี่หรือขอรับ
‎ข้าได้ยินว่าหมออีซึงฮีฝีมือเยี่ยม
‎จึงอยากให้เขาตรวจน้องชายข้าหน่อย
‎เขาดูสบายดี แต่จริงๆ เขาป่วยน่ะ
‎น้องชายข้ารีบออกมา เลยลืม
‎ป้ายประจำตัว ช่วยเข้าใจเขาหน่อยนะ
‎ข้าเข้าใจขอรับ
‎ท่านเห็นคนน่าสงสัย
‎ตอนมาถึงที่นี่ไหมขอรับ
‎ข้าเห็นแต่ศพนั่นแหละ
‎เราพบร่างทั้งหมดที่ซ่อนอยู่
‎ใต้พื้นแต่ละเรือนแล้วขอรับ
‎ทั้งหมดมี 48 ร่างขอรับ
‎เอาร่างพวกเขาขึ้นรถม้า
‎- แล้วก็พาไปสำนักปกครอง
‎- ขอรับ
‎ร่างเขาไม่อยู่ที่นี่
‎อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
‎ร่างหมออีไม่ได้อยู่ที่นี่
‎เขายังมีชีวิตอยู่แน่ๆ
‎ข้ามีความสุขมากขนาดนี้ได้ไหมเนี่ย
‎แอบดูหน่อยเป็นไง
‎เอาละทุกคน
‎นี่คือผู้ที่ได้รับแต่งตั้ง
‎เป็นเจ้าเมืองคนใหม่ของเรา
‎โจบอมพัลแห่งกลุ่มแฮวอนโจ!
‎ดื่มให้เขากันเถอะ
‎- ขอบใจๆ
‎- เดี๋ยว!
‎เดี๋ยว รอก่อน
‎- เจ้าคงดื่มมากไปแล้ว
‎- ให้ตายสิ!
‎ขอข้าคำนับท่านเจ้าเมือง
‎- ในวันมงคลนี้หน่อยขอรับ
‎- เยี่ยมเลย
‎ได้เลย
‎ขอให้ท่านอายุยืนและเจริญรุ่งเรือง
‎ใต้เท้า!
‎- เกิดเรื่องร้ายขึ้นขอรับ
‎- อะไรนะ
‎จะให้ข้าเชื่อเจ้าได้ยังไงกัน
‎นี่มันอะไรกัน
‎ทั้งหมดนี่คือศพงั้นหรือ
‎เราพบพวกเขา
‎ที่จียุลฮยอนบนภูเขาคึมจองขอรับ
‎ไม่เอานะ วันรับตำแหน่งวันแรกของข้า
‎แล้วฆาตกรล่ะ เรารู้ไหมว่าใครทำ
‎มีผู้ต้องสงสัยขอรับ
‎ชายชื่อยองชินที่รักษาตัวอยู่ที่สำนักแพทย์
‎สองสามวันที่ผ่านมานี้ เขารวบรวมไม้ไผ่
‎จากทั่วทงเร
‎- เจ้าว่าอะไรนะ...
‎- ไม้ไผ่หรือ
‎มีหอกไม้ไผ่ปักเรียงรายอยู่
‎เหนือกำแพงของสำนักแพทย์ขอรับ
‎หอกไม้ไผ่หรือ ทำไมกันล่ะ
‎คงเพื่อกันไม่ให้คนเข้าไป
‎เพื่อที่จะได้ไม่มีใครพบศพ
‎ข้าตรวจสอบป้ายประจำตัวเขาแล้ว
‎มันเป็นของชาย
‎ที่เสียชีวิตในสงครามเมื่อสามปีก่อน
‎ชายคนนั้นน่าสงสัย
‎รวบรวมกำลังพลไปตามหาเขา
‎เร็วเข้า เร็วสิ
‎เกิดอะไรขึ้นที่นี่กันเนี่ย
‎เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้ยังไง
‎ได้โปรดเถอะ ใต้เท้า
‎ข้าทำอะไรหรือใต้เท้า
‎- ข้าไม่ได้ทำอะไรเลย
‎- ไปบอกท่านเจ้าเมืองโน่น ไม่ใช่ข้า
‎ข้าไม่ใช่คนที่ท่านตามหานะ
‎ได้โปรดฟังข้าก่อน ใต้เท้า
‎เขาไม่ใช่คนที่เจ้าตามหา
‎เกิดอะไรขึ้น
‎พวกเขาตามหาชายต้องสงสัย
‎ที่ชื่อยองชินพ่ะย่ะค่ะ
‎แล้วหมออีล่ะ
‎พวกเขาสนใจเรื่องหาตัวผู้กระทำผิด
‎มากกว่าคิดเรื่องหมอพ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์จะไปไหนหรือ
‎ข้าเสียเวลารอที่นี่ไม่ได้
‎ถึงจะต้องพลิกแผ่นดินทงเร
‎ข้าก็ต้องหาหมออีให้เจอ
‎กระหม่อมเห็นด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‎เราต้องรีบตามหาหมอคนนั้นให้เจอ
‎ข้าจะได้รีบกลับไปหาเมียที่ฮันยาง
‎มีแผนอะไรไหม
‎อย่างที่องค์รัชทายาทเพิ่งตรัสไป
‎เราจะพลิกแผ่นดินทงเรเพื่อหาเขา
‎เทียบกับฮันยางแล้ว
‎ทงเรน่ะเล็กนิดเดียว
‎ตามหาหมอคนเดียว
‎คงไม่ยากเท่าไรพ่ะย่ะค่ะ
‎เราใกล้ถึงแล้วขอรับ
‎เราจะแยกกันออกเป็นสามกลุ่ม
‎ถ้าเจอตัวองค์รัชทายาท
‎ให้นำตัวเขาไปที่สำนักปกครอง
‎(ตำหนักคังนยองจอน)
‎ข้อตกลงที่องค์รัชทายาท
‎ลงนามอยู่ที่ไหนหรือขอรับ
‎หมายความว่ายังไง
‎เอาข้อตกลงนั่นไปให้
‎อัครมหาเสนาบดีโจฮักจู
‎ท่านจะได้ยับยั้งไม่ให้บัณฑิต
‎ต้องสิ้นชีพไปมากกว่านี้
‎เสียสติไปแล้วหรือ
‎องค์รัชทายาททิ้งเราแล้วหนีไป
‎เราก็ต้องหาทางรอดสิ
‎พอได้แล้ว
‎ท่านรู้หรือไม่ว่าทำไม
‎อัครมหาเสนาบดีโจฮักจู
‎ผู้ที่ถึงขั้นตามล่าองค์รัชทายาท
‎ถึงไม่มายุ่งกับท่าน
‎เขาอยากให้ท่านยอมศิโรราบขอรับ
‎หากผู้นำของซองกยุนกวานอย่างท่าน
‎นำตัวบัณฑิตทั้งหมดไปหากลุ่มแฮวอนโจ
‎อย่างน้อยเขาก็จะไว้ชีวิตเหล่าบัณฑิตขอรับ
‎หยุดพูดได้แล้ว
‎ใต้เท้า เราไม่รู้ว่า
‎กองทัพหลวงจะบุกมาเมื่อไหร่
‎เราต้องยื่นมันไปก่อนจะถูกช่วงชิง
‎นั่นเป็นทางรอดเดียวของเราขอรับ
‎ท่านเสนาบดี มีแขกมาขอรับ
‎พาแขกเข้ามา
‎หัวหน้านางในของตำหนัก
‎องค์รัชทายาทมาทำอะไรที่นี่หรือ
‎เข้ามาสิ
‎เจอศพในตำหนักองค์ราชางั้นหรือ
‎ข้าไม่อยากจะเชื่อ
‎จะเป็นไปได้ยังไงกัน
‎ข้าก็รู้สึกเช่นนั้น
‎มีแค่เชื้อพระวงศ์เท่านั้น
‎ที่เข้าไปยังลานหลังตำหนักได้
‎เจ้าเข้าไปได้ยังไงกัน
‎หลังจากได้ยินว่ามีเรื่องแปลกๆ
‎เกิดขึ้นในตำหนักองค์ราชา
‎ข้าจึงเสี่ยงชีวิตแอบเข้าไปดูเจ้าค่ะ
‎ได้โปรดเชื่อข้าเถอะ
‎ข้าจะโกหกเรื่องที่มีผล
‎ต่อชีวิตข้าได้ยังไงกัน
‎ข้าเข้าใจ
‎เจ้าไปได้แล้ว
‎เราเริ่มมีความหวังแล้วขอรับ
‎ถ้าที่นางพูดคือเรื่องจริง
‎หมายความว่าเกิดเรื่องร้ายขึ้น
‎ที่ตำหนักองค์ราชา
‎อัครมหาเสนาบดีโจฮักจู
‎ปิดเรื่องนั้นไม่ให้เรารู้
‎ถ้าเรารู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
‎เราอาจจะโค่นกลุ่มแฮวอนโจลงได้
‎รวมถึงช่วยชีวิตบัณฑิต ฝ่าบาท
‎แล้วก็ตัวเราเองไว้ได้ขอรับ
‎(ทงเร)
‎มีอะไรให้รับใช้ขอรับ
‎เจ้าใช่คิมที่เป็นผู้จัดหา
‎สมุนไพรทำยาใช่ไหม
‎ข้าได้ยินมา
‎ว่าเจ้าจัดหาสมุนไพรทำยาให้จียุลฮยอน
‎ข้าไม่รู้เรื่องที่เกิดขึ้นเลย
‎ไม่ใช่เรื่องนั้นหรอก
‎เรามาถามเรื่องอื่นน่ะ
‎เรากำลังตามหาหมออีซึงฮี
‎เพราะมีเรื่องสำคัญ
‎เจ้ารู้ไหมว่าเขาอยู่ไหน
‎ข้าแค่จัดหาสมุนไพร ไม่รู้อะไรเลยขอรับ
‎ขออภัยด้วย แต่ข้ากำลังยุ่ง
‎เขายังพูดไม่จบ
‎คนชั้นต่ำพวกนี้
‎ไม่ได้เรียนมารยาทกันหรือ
‎พ่อที่อายุมากแล้วของข้า
‎ยังไม่ได้กินอะไรเลยทั้งวัน
‎เพราะเรื่องทั้งหมดนี่
‎อย่างน้อยข้าก็ควรเอาน้ำไปให้เขา
‎ถ้าจะโบยข้าก็เชิญเลย
‎ข้าจะไปตักน้ำ
‎ขอโทษที สหายข้าเป็นแบบนี้
‎เพราะตอนเด็กๆ ถูกตามใจจนเคยตัวน่ะ
‎ช่วยเข้าใจด้วยเถอะนะ
‎แล้วถ้ารู้อะไรก็บอกข้ามาได้เลย
‎ข้าจะตอบแทนให้อย่างงาม
‎ข้าบอกท่านไปแล้วไงขอรับ
‎ข้าไม่เจอเขามาหลายเดือนแล้ว
‎ช่วยบอกมาสักหน่อยเถอะ
‎เรื่องอะไรก็ได้เอ้า
‎นี่เป็นเรื่องสำคัญมากน่ะ
‎ข้าจะไม่แจ้งกับทางการหรอก
‎เมื่อวาน
‎ซอบี หมอที่จียุลฮยอนมาหาข้าขอรับ
‎มีคนจากจียุลฮยอนรอดชีวิตด้วยหรือ
‎ตอนนี้นางอยู่ไหนแล้ว
‎ข้าไม่รู้
‎แต่ว่านางน่าจะไปที่หุบเขาน้ำแข็ง
‎นางมาหาข้า
‎แล้วถามเรื่องสมุนไพรคืนชีพทั้งหมด
‎ที่งอกงามอยู่ที่นั่น
‎ผู้คนว่ากันว่า
‎มันทำให้คนตายฟื้นคืนชีพได้
‎นางเสียสติไปแล้ว
‎นางดูไม่ปกติ
‎เจ้าว่าอะไรนะ
‎สมุนไพรที่ช่วยให้คนตายฟื้นคืนชีพได้หรือ
‎ขอรับ
‎แต่โลกนี้ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
‎แล้ว "หุบเขาน้ำแข็ง" อยู่ที่ไหนกัน
‎มันชื่อว่า "หุบเขาน้ำแข็ง"
‎เพราะว่าที่นั่นหนาวมาก
‎จนน้ำกลายเป็นน้ำแข็งตลอดทั้งปี
‎ข้าได้ยินว่ามันอยู่ในภูเขาโคมี
‎ทางตอนเหนือของทงเรขอรับ
‎อยู่ตรงนี้เถอะพ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมจะไปเอง
‎ไม่ต้อง ข้ากลัวถูกทิ้งไว้คนเดียว
‎ที่นี่รู้สึกเหมือนเข้าหน้าหนาวแล้วเลย
‎อยู่หลังกระหม่อมไว้นะพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎องค์รัชทายาท อันตรายพ่ะย่ะค่ะ
‎ศพหมอหญิงที่จียุลฮยอนก็ใส่ชุดแบบนี้
‎เจ้าใช่ซอบี หมอจากจียุลฮยอนหรือเปล่า
‎ออกมานี่หน่อย
‎ไม่เป็นไร ออกมาเถอะ
‎หมออีซึงฮีอยู่ไหน
‎เรามาไกลจากฮันยางเพื่อหาเขา
‎เขาอยู่ไหน
‎หมออี
‎เลี่ยงหายนะไม่พ้นเจ้าค่ะ
‎หมายความว่ายังไง
‎เขาตายแล้วหรือ
‎ทั้งหมด...
‎มันเป็นเพราะ...
‎สมุนไพรคืนชีพ
‎เขาบอกว่า
‎ทุกอย่างที่เกิดที่ฮันยางและจียุลฮยอน
‎เป็นเพราะสมุนไพรนั่นเจ้าค่ะ
‎เจ้าหมายความว่าอะไร
‎เจ้าจะบอกว่าคนตายที่จียุลฮยอน
‎เกี่ยวข้องกับสิ่งที่เกิดขึ้นในฮันยางงั้นหรือ
‎ท่านรู้ได้ยังไงว่ามีคนตายที่จียุลฮยอน
‎ท่านเห็นพวกเขาหรือเจ้าคะ
‎ใช่แล้ว
‎พวกเขานำร่างไปที่สำนักปกครอง
‎เพื่อสืบสวนเรื่องที่เกิดขึ้นแล้ว
‎ท่านย้ายพวกเขา
‎ออกจากจียุลฮยอนแล้วหรือเจ้าคะ
‎ไม่ได้นะ
‎ไม่ได้ คนพวกนั้นยังไม่ตาย
‎เราต้องหยุดเรื่องนี้
‎บ้าเอ๊ย
‎เจ้าเป็นใคร
‎หยุดนะ
‎ข้าถามว่าเจ้าเป็นใคร
‎พวกเขาอยู่ไหน
‎พวกเขาไปไหนแล้ว
‎ทำไมเจ้า...
‎พวกคนที่อยู่ที่นี่
‎ไปไหนแล้ว
‎เกิดอะไรขึ้น
‎ดูเหมือนนางจะโดนสัตว์ขย้ำ
‎แต่ว่าขนาดของรอยกัดเล็กเกินไป
‎ที่จะเป็นเสือหรือหมาป่าขอรับ
‎งั้นเป็นจิ้งจอกหรือ
‎ไม่ขอรับ
‎ดูไม่เหมือนรอยสัตว์กัด
‎มันตรงกับรอยกัดของมนุษย์
‎อะไรนะ มนุษย์หรือ
‎อะไรกัน เหลวไหลน่า
‎คนเราจะกัดกันตายได้ยังไงกัน
‎หลบไป
‎หลบ
‎ปล่อยพวกเขาไว้ที่นี่ไม่ได้
‎ต้องขังพวกเขาไว้
‎เจ้าเป็นใครถึงกล้ามาเอะอะโวยวาย
‎ที่สำนักปกครอง
‎ข้าคือชาย
‎ที่พวกท่านตามหา
‎ข้าเห็นทุกอย่าง
‎คนพวกนี้ยังไม่ตาย
‎เขาเหมือนชายที่เราตามหาเลย
‎อะไรกัน
‎เขาคือผู้ร้าย
‎อะไรนะ
‎ทำอะไรอยู่ จับมันสิ
‎คนพวกนี้ยังไม่ตาย!
‎อีกไม่นานพวกเขา
‎จะฟื้นขึ้นมาทำร้ายผู้คน
‎ได้โปรดเชื่อข้าเถอะ!
‎ทำไมยังไม่จับเจ้าบ้านี่อีก
‎จับมันเดี๋ยวนี้
‎ตายจริง ศพจะติดไฟแล้ว
‎ไม่นะ!
‎เจ้าคิดว่าจะไปไหน
‎ไม่มีเวลาแล้วเจ้าค่ะ
‎อีกไม่นานพวกเขาจะฟื้นแล้ว
‎นางคนนี้เสียสติไปแล้ว
‎คนตายจะฟื้นงั้นหรือ
‎ไม่ใช่นะเจ้าคะ เป็นความจริงเจ้าค่ะ
‎เจ้าพูดเรื่องอะไรน่ะ
‎เจ้าบอกว่าสมุนไพรนั่นทำให้เกิด
‎เรื่องบางอย่างในฮันยางกับจียุลฮยอน
‎อาจารย์ข้าบอกว่าเขาช่วยชีวิตคนตาย
‎ในฮันยางด้วยสมุนไพรคืนชีพ
‎แล้วเหตุการณ์เดียวกัน
‎ก็มาเกิดขึ้นที่จียุลฮยอน
‎คนตายฟื้นคืนชีพขึ้นมาเป็นอสุรกาย
‎เราต้องรีบไปหยุดพวกเขา
‎พวกที่ตายแล้วฟื้นขึ้นมาเป็นยังไง
‎พวกเขามีกลิ่นสาบ
‎และส่งเสียงเหมือนสัตว์หรือเปล่า
‎ใช่แล้วเจ้าค่ะ
‎เจ้ามีหลักฐานพิสูจน์สิ่งที่พูดไหม
‎บันทึกของหมออีถูกเก็บไว้
‎ในโรงยาที่จียุลฮยอน
‎ทุกอย่างถูกบันทึกไว้ที่นั่น
‎เขาบอกว่าถ้าเราเจอสมุนไพรคืนชีพ
‎เราก็จะหาทางรักษาโรคได้
‎ข้ามาที่นี่เพื่อหาทางรักษาพวกเขา
‎โปรดเชื่อข้าเถอะเจ้าค่ะ
‎ข้าไม่มีเวลาแล้ว
‎เราต้องรีบไปก่อนอาทิตย์จะตกดิน
‎เพื่อป้องกันไม่ให้มีใครตายอีก
‎ข้าจะไปที่จียุลฮยอน
‎เจ้าไปสำนักปกครองกับนาง
‎เพื่อยืนยันสิ่งที่นางพูด
‎ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ พระองค์เชื่อนางบ้านี่...
‎มันเป็นเรื่องร้ายแรง
‎ไปดูให้แน่ใจว่าจริงหรือไม่
‎นำทางไป
‎พระองค์มาหาสิ่งนี้หรือ
‎มาถึงทงเรเลยเนี่ยนะ
‎องค์ราชามีรับสั่งมาพ่ะย่ะค่ะ
‎"จากการสืบสวนบัณฑิต
‎ที่ติดประกาศทั้ง 89 คน
‎พบว่าผู้ชักใยอยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมด
‎คือองค์ชายรัชทายาท
‎นำตัวองค์รัชทายาทไปที่สำนักตรวจการหลวง
‎แล้วหาคำอธิบายทั้งหมด
‎ของการก่อกบฏนี้"
‎กระหม่อมควรทำตามรับสั่งของฝ่าบาท
‎และพาพระองค์กลับไปที่ฮันยาง
‎กระหม่อมจะไม่มัดพระองค์
‎เพราะไม่ว่าอย่างไร พระองค์ก็เป็น
‎องค์ชายรัชทายาทของประเทศนี้
‎โปรดตามกระหม่อมมาอย่างสงบ
‎รับสั่งของฝ่าบาท...
‎ประเทศนี้มีองค์ราชาจริงๆ หรือ
‎พระองค์หมายความว่าอะไร
‎เจ้าเรียกหมออีซึงฮีไปที่ฮันยางทำไม
‎เขาเชี่ยวชาญเรื่องการรักษาไข้ทรพิษที่สุด
‎แล้วเขาใช้สมุนไพรคืนชีพ
‎ไปทำไมกัน
‎เสด็จพ่อสวรรคตไปแล้วหรือ
‎แน่นอนว่าไม่พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‎ฝ่าบาทน่ะ
‎ยังทรงมีพระชนม์ชีพอยู่
‎แต่ทูลตามตรง จิตใจของพระองค์
‎ไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเท่าไร
‎ถึงกระนั้น พระองค์จะสบายดี
‎จนถึงตอนที่พระมเหสีให้กำเนิดโอรสแน่
‎ต้องการมากขนาดนั้นเลยหรือ
‎ปรารถนาที่จะมีอำนาจมากเสียจน
‎กระทำสิ่งที่ข้าราชบริพาร
‎ไม่สมควรกระทำเลยอย่างนั้นหรือ
‎เจ้าทะยานอยากขนาดนั้นเลยหรือ
‎แล้วองค์รัชทายาททรงทำอะไรบ้างเล่า
‎พระองค์ก็แค่โชคดี
‎ที่เกิดมาเป็นพระโอรสของพระราชา
‎พระองค์ไม่ได้ทำอะไรเลย
‎แต่กลับมองกระหม่อมและบิดาของกระหม่อม
‎ด้วยสายตาแบบนี้เสมอ
‎ราวกับจะตรัสว่า
‎"ข้าน่ะแตกต่างจากพวกแมลง
‎ที่น่ารังเกียจอย่างเจ้า"
‎เจ้าเข้าใจถูกแล้ว
‎เจ้าน่ะเป็นแมลงต่ำต้อย
‎เจ้าดูหมิ่นองค์ราชาและราชวงศ์
‎เจ้านำความทุกข์ยากมาสู่ราษฎรของเรา!
‎นั่นคือสิ่งที่พวกกลุ่มแฮวอนโจ
‎อย่างเจ้าทำลงไป
‎นี่พระองค์ตรัสให้กระหม่อมลงดาบได้เลยใช่ไหม
‎วันนี้กระหม่อมจะทำตามที่พระองค์ขอ
‎เจ้าบอกว่าข้าแค่โชคดีอย่างนั้นหรือ
‎ไม่เลย
‎ข้าถูกเลือก
‎ด้วยอำนาจที่เสด็จพ่อประทานให้
‎ข้าจะ...
‎ลงโทษเจ้าเสีย
‎พระองค์ฆ่าคนด้วยดาบนั่นไม่ได้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์ไม่น่าเกิดมาเป็นองค์ชายรัชทายาทเลย
‎สารภาพมาเดี๋ยวนี้
‎- เจ้าฆ่าคนพวกนั้นทำไม
‎- พูดมา
‎จะให้บอกพวกท่านอีกกี่ครั้ง
‎พวกเขาเป็นอสุรกาย พวกเขาไม่ได้ตาย
‎เราทุกคนต้องหนีก่อนที่พระอาทิตย์จะตก
‎มันเสียสติไปแล้ว
‎โบยมันอีกที!
‎ขออภัยเจ้าค่ะ
‎ใต้เท้า
‎โปรดให้ข้าเข้าไปเจ้าค่ะ
‎ข้าเป็นหมอที่จียุลฮยอน
‎ให้นางเข้ามา
‎เขาพูดความจริงเจ้าค่ะ
‎คนพวกนี้ไม่ได้ตาย
‎เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน
‎พวกเขาจะฟื้นขึ้นมากัดกินผู้คนจนตาย
‎ท่านต้องขังพวกเขาทันที
‎เจ้าพวกนี้เสียสติไปแล้วหรือไง
‎ได้โปรดเชื่อข้าเถอะเจ้าค่ะ
‎ท่านต้องรีบขังพวกเขาโดยด่วน
‎มิเช่นนั้นทุกคนในทงเร
‎จะตกอยู่ในอันตราย
‎พวกท่านต้องหนีไป เร็วเข้า!
‎จับเจ้าพวกเสียสตินี่ไปขังเดี๋ยวนี้!
‎เอาไปขังไว้
‎ใต้เท้า ท่านต้องอพยพคนออกไป!
‎รีบหนีเดี๋ยวนี้เลยเจ้าค่ะ!
‎หนีไปสิ พวกเจ้าต้องหนีไป
‎- ทำไมนางนั่น...
‎- หนีไป!
‎นางเสียงดังเหลือเกิน
‎เราจะหนีศพไปทำไมกัน
‎ร่างมันขยับ
‎แพทย์หลวงพูดถูกพ่ะย่ะค่ะ
‎ฝ่าบาท...
‎เสด็จสวรรคตแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎สวรรคตหรือ เจ้าพูดอะไรของเจ้า
‎ฝ่าบาทยังทรงมีพระชนม์ชีพอยู่
‎หนึ่งเดือนหลังจากนี้...
‎จนกว่าพระมเหสีจะให้กำเนิดองค์ชาย
‎พระองค์ต้องมีชีวิตอยู่
‎- ท่านอัครมหาเสนาบดี
‎- ลังเลอะไรอยู่
‎การรักษาองค์ราชาเป็นหน้าที่ของแพทย์นี่
‎เจ้าก็แค่ต้องทำหน้าที่ของเจ้าไป
‎อย่าได้กลัวไป
‎แค่ทำอย่างที่เจ้าเคยทำ
‎เมื่อสามปีก่อนเสีย
‎ร่างขยับขอรับ
‎อะไรขยับนะ
‎เฮ้ยๆ
‎นี่ ลองเปิดผ้าซิ
‎เปิดเลย
‎- อะไรกัน
‎- ทำไมมันถึง...
‎เจ้าก็ใช้มือไปสิ
‎ทำตัวให้สมเป็นชายหน่อย
‎ทำไมถึงขี้ขลาดนัก
‎นั่นมันอะไรกัน
‎- ศพนั่น...
‎- ยอดรัก
‎ยอดรัก
‎ปล่อยข้านะ! นั่นเมียข้า!
‎นั่นเมียข้า
‎ยอดรักๆ
‎ยอดรักของพี่
‎ยอดรัก
‎(ด้วยความอาลัยถึงโกกึนฮี)
‎คำบรรยายไทยโดย กชนันท์ อยู่ใจ