‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(สร้างจากเรื่อง
‎ "เดอะคิงดอมออฟก็อดส์"  โดย YLAB)
‎มีเรือให้พวกเราด้วยหรือเปล่าเจ้าคะ
‎นั่นเรืออะไร แล้วใครอยู่บนนั้น
‎พวกแม่ทัพกับข้าราชการชั้นสูง
‎ของทงเรขอรับ
‎พวกเขาไปกับเรือลำนั้นกันหมด
‎พวกเขาไม่เก็บกวาดร่างเลยด้วยซ้ำ
‎เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน
‎ร่างก็จะฟื้นคืนชีพขึ้นอีกขอรับ
‎มีเรือลำอื่นไหม
‎เมื่อคืนเรือทุกลำไหม้หมดเลยขอรับ
‎เหลือเรือลำนั้นเพียงลำเดียว
‎เราต้องหาที่ให้คนเหล่านี้ซ่อนตัว
‎ก่อนพระอาทิตย์จะตกดิน
‎ค่ายทหารที่เราอยู่เมื่อคืนดีไหม
‎อยู่ที่นั่นทุกคนจะปลอดภัย
‎พวกเขาทำลายรั้ว
‎เพื่อนำมาซ่อมเรือลำนั้นแล้วขอรับ
‎ไปที่จียุลฮยอนก็ได้นะเจ้าคะ
‎พวกที่ติดเชื้อออกจากที่นั่นไม่ได้อยู่ตั้งหลายวัน
‎ดังนั้นก็น่าจะเข้าไปไม่ได้เช่นกัน
‎เราจะไปจียุลฮยอนกัน
‎ใครที่เดินได้ก็เดินไป
‎คนชรากับคนเจ็บก็นั่งเกวียนไป
‎ทุกคน เร็วเข้า
‎เราจะไปจียุลฮยอนกัน
‎ไปเร็วเข้า
‎เราต้องไปถึงก่อนอาทิตย์ตก รีบไปเร็ว
‎ไปกันเถอะ
‎ตายจริง
‎เจ็บหรือเปล่า
‎- มีอะไรเหรอ
‎- ตรงนั้น
‎มีอะไรแปลกๆ อยู่ตรงนั้นด้วย
‎เดี๋ยว นั่นอะไรน่ะ
‎นั่นมันอสุรกายนี่
‎มีอสุรกายเต็มไปหมดเลย
‎ตรงนั้นก็มี
‎ตรงนั้นก็มีด้วย
‎องค์รัชทายาท
‎ถ้าเรานับพวกที่ซ่อนอยู่ที่อื่นด้วย
‎ต้องมีจำนวนมากจนน่ากลัวแน่
‎วิ่งเร็ว!
‎วิ่ง! เดี๋ยวนี้!
‎วิ่งเลย!
‎วิ่งไปที่จียุลฮยอน อย่าหยุดนะ!
‎วิ่งไป อย่าหยุด!
‎เร็วเข้า!
‎- ขึ้นไปขอรับ
‎- เร็วเข้า
‎เราต้องไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎ช่วยเขา!
‎ดันเลย!
‎ค้นให้ทั่วบริเวณ
‎พอพระอาทิตย์ตกก็ปิดประตูเลย
‎เข้าไปข้างใน
‎องค์รัชทายาท!
‎ไปช่วยตรงนั้น!
‎องค์รัชทายาท เป็นอะไรหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท!
‎ต้องไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎พวกมันเริ่มฟื้นแล้ว
‎องค์รัชทายาท
‎มัวทำอะไรอยู่ ดันสิ
‎องค์รัชทายาท เราไม่มีเวลาแล้ว
‎พระองค์ต้องไป
‎ข้าแตกต่างจากพวกเขา
‎ข้าแตกต่างจากพวกที่ทอดทิ้งคนพวกนี้
‎และข้าก็แตกต่างจากพวกแฮวอนโจ!
‎ข้าไม่มีทางทิ้งคนเหล่านี้เด็ดขาด!
‎พาพวกเขาขึ้นไป
‎- เร็วเข้า
‎- เร็วๆ รีบขึ้นเร็ว
‎เร็วเข้า
‎ขึ้นมา
‎วิ่งเร็ว!
‎เกวียนอีกเล่มอยู่ไหน
‎ข้าไม่รู้
‎มีอสุรกายอยู่ข้างหน้า!
‎- เตรียมตัวปิดประตู!
‎- พวกมันมาแล้ว!
‎เร็วเข้า วิ่ง!
‎ปิดประตู!
‎เป็นอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
‎ให้คนชรากับเด็กเข้าไปซ่อนในเรือน
‎คนที่สู้ไหวก็ให้หยิบอาวุธมา
‎- พ่ะย่ะค่ะ
‎มาทางนี้เจ้าค่ะ ทางนี้
‎เมื่อไหร่เราจะถึงซังจูหรือ
‎เฮ้อ อากาศดีแบบนี้
‎เราน่าจะถึงในอีกสองวันขอรับ
‎แน่ใจหรือว่าที่นั่นจะปลอดภัย
‎ซังจูเป็นเมืองใหญ่
‎อันดับสองรองจากฮันยาง
‎แล้วก็มีทหารที่จะปกป้องเราเต็มไปหมด
‎ไม่ต้องห่วงหรอกขอรับ
‎นั่นเสียงอะไรน่ะ
‎ลูกแม่
‎ลูกรักของแม่
‎นี่ ใครน่ะ
‎- นี่ ส่องไฟไปตรงนั้นหน่อยซิ
‎- ขอรับ
‎มีใครอยู่ข้างล่างหรือเปล่า
‎อสุรกาย มีอสุรกายบนเรือ!
‎ช่วยด้วย!
‎พระอาทิตย์นี่
‎พระอาทิตย์ขึ้นแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท
‎พวกอสุรกายไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎พวกมันไปหมดแล้ว!
‎พวกมันไปหมดแล้วเจ้าค่ะ ออกมาได้แล้ว
‎พี่จ๋า
‎องค์รัชทายาท
‎กระหม่อมขอเข้าไปได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‎เข้ามาสิ
‎กระหม่อมคิดว่าพระองค์ควรออกมาพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท ขอบพระทัยพ่ะย่ะค่ะ
‎ขอบพระทัยที่ช่วยชีวิตพวกกระหม่อมไว้
‎- ขอบพระทัยเพคะ
‎- ขอบพระทัยพ่ะย่ะค่ะ
‎รักษาแผลแล้วก็ไปเตรียม
‎อาหารกินกันเสียเถอะ
‎พ่ะย่ะค่ะ
‎เรียบร้อย
‎นี่
‎- งดใช้มือขวาไปสักพักนะ
‎- เข้าใจแล้ว ขอบใจนะ
‎พวกเขามีอาหารกันแค่นั้นเองหรือ
‎แค่นั้นก็หายากแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎มีสงครามก็ลำบากพออยู่แล้ว
‎แต่ยังโดนขูดรีดภาษีอีกด้วย
‎พวกเขาจะมีอะไรกินได้ยังไง
‎ได้ยินว่าสิ่งมีชีวิตอะไร
‎พวกเขาก็กินหมด แม้แต่แมลง
‎องค์รัชทายาท
‎พาเด็กพวกนั้นมาหาข้า
‎เจ้าหนู
‎มานี่
‎มานี่เร็วๆ สิ!
‎องค์รัชทายาท
‎พวกหม่อมฉันสมควรตาย
‎เพราะสิ่งที่ทำลงไป
‎นี่อะไรหรือเพคะ
‎อาหารน่ะ
‎ทีนี้ก็ไปเล่นต่อได้
‎เอาไปให้พวกเขาเสีย
‎- องค์รัชทายาท
‎- ข้าไม่เป็นไร
‎ยังไงข้าก็เบื่อมันอยู่แล้ว
‎ทุกคน มารวมตัวกัน
‎มารวมกัน
‎นี่มาจากองค์ชายรัชทายาท
‎อะไรหรือขอรับ
‎เนื้อไง เนื้อ
‎- เนื้อ นี่เนื้อหรือขอรับ
‎- เนื้อหรือ
‎นี่มันเนื้อนี่
‎ขอบพระทัยพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‎- เนื้อนี่
‎- เนื้อจริงๆ ด้วย
‎เราจะกินกันยังไงดี
‎- เอาไปทำน้ำแกงสิ
‎- นี่เนื้อจริงๆ หรือ
‎ดูสิ มันใหญ่ขึ้นด้วย
‎พวกเขาพอใจกับอาหารนะพ่ะย่ะค่ะ
‎พระองค์จะทำยังไงต่อไปหรือ
‎ข้าจะไปหาท่านอันฮยอนที่ซังจู
‎มีอะไรหรือ
‎กระหม่อมมาจากซังจูพ่ะย่ะค่ะ
‎หากพระองค์ประสงค์จะเสด็จไปซังจู
‎กระหม่อมเป็นผู้นำทางให้ได้
‎จะเชื่อใจเจ้าได้ยังไง
‎เจ้าเป็นใครกันแน่
‎ข้าก็แค่ชาวบ้านคนหนึ่งขอรับ
‎แล้วเจ้ารู้วิธียิงปืนได้ยังไง
‎ข้าเรียนรู้ตอนเป็นทหาร
‎ช่วงสงครามขอรับ
‎เจ้ายิงอสุรกายเข้ากลางหน้าผาก
‎ขณะที่มันจู่โจมเจ้า
‎ทักษะของเจ้าดีกว่าทหารส่วนใหญ่
‎เจ้าเป็นใครกันแน่
‎เกิดอะไรขึ้น
‎พวกที่โจมตีเราเมื่อวานหรือ
‎- จะทำยังไงกันดี
‎- ต้องเป็นพวกมันแน่ๆ เลย
‎กบฏอีชาง องค์ชายรัชทายาทจงฟัง
‎"อาชญากรจะต้องถูกคุมตัว
‎ไปที่ฮันยางเพื่อรับการไต่สวน!
‎ข้อหาขัดพระบัญชา
‎และสังหารแม่ทัพแห่งกองทัพหลวง
‎ที่เดินทางมาเพื่อจับกุม
‎อาชญากรรมครั้งนี้
‎ก่อโดยองค์ชายรัชทายาท
‎ผู้ซึ่งต้องธำรงกฎหมายของประเทศ
‎นับเป็นการก่อกบฏที่ให้อภัยไม่ได้
‎กบฏผู้ขัดคำสั่งองค์ราชา
‎ต้องออกมามอบตัวโดยไม่ขัดขืน
‎และถูกพันธนาการ
‎หากไม่ยอมออกมามอบตัวในทันที
‎จะถือเป็นการขัดขืน
‎พระบัญชาขององค์ราชาอีกครั้ง
‎และจะต้องถูกลงโทษสถานหนักตามกฎหมาย"
‎เขาพูดเรื่องอะไรน่ะ
‎พวกเขาบอกว่าพระองค์เป็นกบฏหรือ
‎พวกเขาคงเข้าใจผิดไปใหญ่แล้ว
‎- นั่นสิ
‎- เสด็จออกไปเจรจาเถอะพ่ะย่ะค่ะ
‎องค์รัชทายาท กระหม่อมจัดการเอง
‎เสนาธิการ!
‎ข้า องครักษ์ประจำตัวรัชทายาท
‎จะออกไปเดี๋ยวนี้!
‎บุตรของฝ่าบาท
‎สังหารบุตรของข้า
‎ข้าก็จะทำแบบเดียวกันกับเขา
‎ไม่สิ
‎ข้าจะไร้ซึ่งความปรานี
‎แล้วสังหารเขาอย่างโหดเหี้ยม
‎องค์รัชทายาท
‎องค์รัชทายาท! ที่นี่อันตราย
‎วิ่งเร็วพ่ะย่ะค่ะ!
‎องค์รัชทายาท!
‎พระองค์ต้องหนีไป!
‎องค์รัชทายาท
‎เป็นอะไรหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
‎เป็นความผิดของข้า
‎- เป็นเพราะข้า...
‎- ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‎- ทั้งหมดเป็นเพราะพระองค์
‎- หุบปาก!
‎ถ้าจะให้เรารอด
‎พระองค์ต้องทำอะไรสักอย่าง
‎- หุบปาก!
‎- ไม่เช่นนั้น
‎เราจะตายกันหมด
‎พวกมันมีปืน!
‎พลปืน มากับข้า
‎พวกที่เหลือ ยืนเฝ้าไว้
‎พวกมันมีปืนแค่กระบอกเดียว
‎- ให้พวกเขาเดินทัพเข้าไป
‎- ขอรับ
‎เสียงมาจากทางเข้า
‎ค้นให้ทั่ว!
‎เขาถูกยิงขอรับ
‎ทางนั้น!
‎ตอนนี้แหละ!
‎ออกมาเลย!
‎ถ้าอยู่กับเราจะเป็นอันตราย
‎ไปที่ยางซานก่อนพระอาทิตย์ตก รีบไป
‎ไปทางใต้
‎ไปทางตะวันตก
‎เราถูกหลอกขอรับ
‎ฝีมือองครักษ์ขององค์รัชทายาท
‎เขารู้สัญญาณที่เราใช้
‎และล่อให้เรามาผิดทาง
‎เอาม้ามา เราต้องไล่ตามพวกนั้น
‎สายไปแล้ว
‎ไม่ต้องรีบหรอก
‎ท่านจะไม่ไล่ตามหรือขอรับ
‎ไม่จำเป็น
‎ข้ารู้ว่าพวกเขามุ่งหน้าไปไหน
‎(ซังจู อันฮยอน)
‎- ไปรายงาน
‎- ขอรับ
‎จุดสัญญาณไฟแล้วขอรับ
‎(ฮันยาง)
‎สัญญาณไฟ...
‎สัญญาณไฟถูกจุดขอรับ
‎ข้าได้ยินว่าสัญญาณไฟถูกจุด
‎จะมีสงครามหรือ
‎พวกญี่ปุ่นบุกมาอีกหรือ
‎ยังไม่มีอะไรยืนยันทั้งนั้น
‎เราต้องรวมทัพ
‎ต้องเตรียมตัวก่อนที่พวกมัน
‎จะบุกฮันยางเหมือนครั้งก่อน
‎ข้าต้องไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
‎หมายความว่ายังไงขอรับ
‎สัญญาณไฟถูกจุดบนชอนชอนรยอง
‎ประเทศเรากำลังตกอยู่ในอันตราย
‎จะเสียเวลาไม่ได้แม้แต่นิดเดียว
‎ข้าจะไปที่ตำหนักองค์ราชา
‎แต่ว่า...
‎ข้าเห็นด้วยกับท่านหัวหน้าบัณฑิต
‎ข้าจะไปเข้าเฝ้าองค์ราชาเช่นกัน
‎แต่ว่า...
‎ท่านเสนาบดีจะไปไหนหรือขอรับ
‎เขาจะไปตำหนักองค์ราชา
‎- ตำหนักองค์ราชาหรือ
‎- ใช่
‎ใต้เท้า รอเราด้วย
‎หลบไป
‎ข้ามีเรื่องกราบบังคมทูลฝ่าบาท
‎เราได้รับสั่งห้ามมิให้คนนอกเข้าไปขอรับ
‎กล้าดียังไง
‎เจ้าไม่รู้หรือว่าเราคือใคร
‎ถอยไปขอรับ!
‎กล้าดียังไงชักดาบใส่เรา
‎หลบไป!
‎บังอาจนัก
‎พวกท่านอยากเข้าเฝ้าฝ่าบาท
‎ขนาดนั้นเลยหรือ
‎ท่านอัครมหาเสนาบดี
‎ข้าพยายามห้ามพวกเขาแล้ว
‎พวกท่านควรได้เข้าเฝ้าฝ่าบาท
‎พวกท่านเป็นข้าราชการ
‎ผู้เป็นแกนหลักในการขับเคลื่อนประเทศ
‎หลบไป
‎เราจะไปเข้าเฝ้าฝ่าบาทด้วยกัน
‎พวกเจ้าคิดว่าทำอะไรกันอยู่
‎พระมเหสี สัญญาณไฟถูกจุดพ่ะย่ะค่ะ
‎เราต้องเข้าเฝ้าองค์ราชา
‎แล้วแก้ไขสถานการณ์นี้
‎กรุณายกเลิกรับสั่งด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‎ต่อให้เป็นเรื่องฉุกเฉิน
‎ท่านบุกรุกเข้ามาตอนฝ่าบาท
‎ประชวรหนักเช่นนี้ได้ยังไง
‎กรุณาหลบไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
‎เราปิดบังพระอาการของฝ่าบาท
‎ต่อไปไม่ได้อีกแล้ว
‎ท่านพ่อ!
‎ท่านทำแบบนี้ทำไม
‎เราจะเข้าไปข้างใน
‎มัวทำอะไรอยู่
‎พาพวกเขาออกไปสิ!
‎หลบไป
‎ขานนามเรา
‎ฝ่าบาท อัครมหาเสนาบดีมาเข้าเฝ้าเพคะ
‎อีกไม่นานพระอาทิตย์จะตกดินแล้ว
‎ข้าคิดว่าฝ่าบาททรงพระบรรทมอยู่
‎อีกเดี๋ยวฝ่าบาท
‎ก็ตื่นพระบรรทมแล้ว นั่งเถอะ
‎มาทางนี้สิ
‎ท่านไม่ได้เข้าเฝ้าพระองค์มานาน
‎ควรจะได้พบพระองค์ใกล้ๆ
‎เปิดม่านบังตา
‎ท่านรู้หรือไม่ว่าทำไม
‎สัญญาณไฟจึงถูกจุดจากทางใต้
‎มิใช่เพราะมีการบุกรุกหรือสงครามหรอก
‎แต่เป็นเพราะโรคร้ายแพร่ระบาดไปทั่ว
‎มันเป็นโรคน่าหวาดกลัว
‎ที่จะทำให้หลับใหล
‎ยามอาทิตย์ขึ้น
‎และกระหายเลือดเนื้อของมนุษย์
‎ยามอาทิตย์ตกดิน
‎- ฝ่าบาท!
‎- ขอทรงมีพระพลานามัยแข็งแรง
‎- มีพระชนมายุยืนนาน
‎จงดูให้ดี
‎นี่คือองค์ราชาแห่งโชซอน
‎พระบิดาของราษฎรนับแสนคนบนแผ่นดินนี้
‎นี่คือสาเหตุที่มีศพนางใน
‎ถูกขนออกไปทุกวันหรือ
‎ทั้งหมดเป็นเพราะโรคร้ายนี้อย่างนั้นหรือ
‎หากข้าบอกว่าใช่ล่ะ
‎หากพระองค์เสียสติไปเพราะโรค
‎และกระหายเนื้อมนุษย์
‎พระองค์ก็มิใช่องค์ราชาแล้วหรือ
‎หากพระองค์มิใช่องค์ราชา
‎พระองค์คือใครกันเล่า
‎พระองค์ยังมีชีวิตอยู่ตามที่เห็น
‎ท่านจะปฏิเสธว่าพระองค์
‎มิใช่ราชาอย่างนั้นหรือ
‎นี่คือมูลเหตุที่ท่านหลอกล่อ
‎ให้องค์ชายรัชทายาทและบัณฑิต
‎วางแผนก่อกบฏ
‎เพื่อชิงบัลลังก์งั้นหรือ
‎อัครเสนาบดีโจ ท่านพูด...
‎แม้องค์ราชาจะติดเชื้อโรคร้าย
‎พระองค์ก็ยังเป็นราชาแห่งโชซอน
‎และเจ้าเหนือหัวของประชาชน
‎การกบฏต่อฝ่าบาทและปรารถนาบัลลังก์
‎ครอบครัวของท่านควรถูกประหารเสีย
‎รีบจับกุมหัวหน้าบัณฑิตคิมซุน
‎และตัดหัวเขาเสีย
‎ส่วนองค์ชายรัชทายาทอีชาง
‎ที่หนีไปทางใต้
‎ควรถูกปลดจากตำแหน่ง
‎และต้องโทษประหารด้วยยาพิษ
‎ราชองครักษ์ จับตัวอาชญากรคิมซุน
‎ไปที่สำนักตรวจการหลวง
‎เราจะเริ่มไต่สวน
‎หัวหน้าบัณฑิตคิมซุน ณ บัดนี้
‎ท่านวางแผนทั้งหมดนี่ตั้งแต่เมื่อไหร่
‎ถ้าท่านวางแผนจะทำอะไรเช่นนี้
‎ก็ควรจะปรึกษาข้าด้วยสิ
‎ข้าอาจจะเป็นลูกสาวของท่าน
‎แต่ข้าก็เป็นมารดาของประเทศนี้ด้วย
‎ข้าจะสังหารพวกมันให้หมด
‎ไม่ให้เหลือแม้แต่คนเดียว
‎ข้าจะสังหารองค์ชายรัชทายาทที่
‎สังหารลูกชายข้าและทุกคนที่ติดตามเขา
‎อย่างไร้ปรานี
‎ข้าจะไม่ยกโทษให้ใครก็ตาม
‎ที่ขวางทางข้า
‎ดังนั้น
‎อย่าบังอาจมาหยุดข้า
‎อีกเด็ดขาด
‎ข้าไม่ได้ให้เจ้ามาเป็นพระมเหสี
‎เพื่อมาขัดขวางข้า
‎ให้กำเนิดลูกชายออกมาเสีย
‎ต้องเป็นลูกชายเท่านั้น
‎นั่นคือสิ่งที่เจ้าต้องทำ
‎ไม่ต้องห่วงหรอกท่านพ่อ
‎ข้าจะให้กำเนิดบุตรชาย
‎ผู้ที่จะรับช่วงต่อจากบอมอิล
‎ในกลุ่มแฮวอนโจ
‎และสืบทอดราชบัลลังก์
‎(ด้วยความระลึกถึงโกกึนฮี)
‎คำบรรยายโดย กชนันท์ อยู่ใจ