Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 38
Wang
Ini adalah cetakan wajahmu.
Nona Zhou Fei sangat sedikit.
Seorang pembuat onar yang nakal.
Wang Selain hal-hal lain,
dia menulis "Wang" di dahi Anda
dan kumis di dua sisi seperti karakter "Ba".
Bersama-sama, dia memanggilmu kura-kura.
Kamu benar.
Saya akan memberi tahu dia apa yang Anda katakan tentang dia
begitu dia bangun.
Anda telah mengambil
Rebusan Tiga Jenis.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Apa maksudmu, Tongming?
Maksud dia
Aku akan segera menggigit debu.
Hati-hati.
Perlahan.
Setelah perawatan terakhir Anda,
Saya hampir tidak bisa berjalan.
Sekarang, saya merasa jauh lebih baik.
Rebusan Tiga Jenis
dapat merangsang energi Anda yang tersisa
agar kamu tidak mati diam-diam.
Tapi mereka tidak bisa menyembuhkanmu.
Setiap kali hidup Anda diperpanjang,
energi Anda berkurang.
Setelah meminum tiga herbal,
tanpa penawarnya ...
Itu dia?
Apakah ada hal lain yang bisa kami lakukan?
Pendinginan tulang ditekan oleh energinya,
tapi aku tidak bisa menghentikannya
dari melemah.
Hanya banyak yang bisa saya lakukan.
Saya memeriksa semua buku medis
dan datang dengan kebijaksanaan seperti itu.
Tuan Chen,
nasib kita sudah ditakdirkan.
Beberapa bisa sama energiknya
seperti saya
dengan Bone-chilling.
Saya telah dihidupkan kembali tiga kali.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya lebih dari sekadar puas.
Bagaimana bisa
Anda belum menikah.
Anda juga tidak.
Aku ... aku ...
Setidaknya, dia menerima tanda cintaku.
Saya punya ide.
Mengapa Anda tidak memelihara kucing
untuk menemanimu?
Apa ... apa yang kamu bicarakan?
-Anda berandal! Beraninya kamu! -Menguasai.
Aku sudah selesai membuang-buang waktuku untukmu.
Kemana kamu pergi?
Menguasai,
aku ingin keluar
dengan Fei.
Apakah kamu
muak dengan kita?
Guru, Anda membawa saya masuk.
Aku tidak akan pernah muak denganmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Ngomong-ngomong,
dimana pedang yang kubuat bertahun-tahun yang lalu?
Sudah meleleh,
tanpa diasah.
Chen mengatakan itu dibuat dengan buruk
dan hanya akan memalukan.
Saya melihat.
Saya akan memintanya untuk mengajari saya
untuk membuat yang baru.
Anda bebas untuk pergi.
Dan Zhou Fei ...
Tidak perlu memberitahunya.
Apa yang akan datang akan datang.
Memburu dia tidak ada gunanya.
Begitu aku tidak bisa menahannya lagi,
Anda bisa memberitahunya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Coba tebak.
Anda membuat saya kura-kura.
Saatnya pembayaran kembali!
Yang Mulia.
Jenderal Wen.
Lama tidak bertemu.
Hormat saya untuk Anda, Yang Mulia.
Berhenti. Jangan panggil aku begitu. Saya tidak pantas mendapatkannya.
Apa yang membuatmu berkata seperti itu?
Pertempuran yang akan datang adalah hidup dan mati.
Kami membutuhkan perintah Anda.
Kamu sudah lama keluar.
Saatnya kembali bersamaku.
Kembali melakukan apa?
Pimpin pasukan untuk berperang.
Ini pertempuran yang signifikan.
Jadi bagaimana jika kita menang?
Mereka tidak peduli
yang duduk di kursi itu.
Kemenangan mengorbankan nyawa.
Apapun hasilnya,
orang akan menderita.
Sampai jumpa.
Yang Mulia ...
Jenderal Wen,
itu bukan lagi siapa saya.
Aku bukan Xiao Chuan lagi.
Panggil aku Xie Yun.
Apa kamu baik baik saja?
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Zona perang ada di depan.
Sebentar lagi, tempat ini akan ditempati juga.
Kenapa tidak ada tanda-tandanya?
Untuk memberi kita waktu untuk pergi,
Jenderal Wang |
telah membuat dirinya terkepung.
Setelah tempat ini jatuh ke tangan musuh,
perang akan menyebar di sini.
Jenderal Wang |
Maksudmu Wang Lin dari Tentara Anping?
Iya.
-Yang Mulia. -Yang Mulia.
Yang Mulia.
Siapa ini?
Tentara Wang Lin Anping Anda boleh pergi.
Iya.
Yang Mulia.
Jenderal Wang |
Panggil aku Xie Yun.
Di luar berbahaya.
Mengapa kamu di sini?
Saya kebetulan lewat
dan diberi tahu
Anda terpojok.
Jadi di sinilah saya.
Apakah keahlian Anda ...?
Semuanya hilang
kecuali untuk Footwork.
Saya masih bisa
keluarkan satu orang.
Saya menghargai itu,
tapi saya tidak bisa
tinggalkan semua anak buahku
dalam menghadapi pertempuran.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Jenderal Wang,
Saya mengerti Anda peduli tentang mereka,
tapi ada orang di luar
menunggumu.
Anda tidak mempercayai keterampilan saya?
Jangan khawatir.
Saya tidak akan berada di sini
jika saya tidak cukup yakin.
Saya tidak pernah meragukan Anda.
Tapi
Saya sudah membuat
keputusanku
tentang pertempuran yang akan datang.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Saya harap itu akan membantu Anda
mengerti aku.
Makam yang Setia
Nisan
Nisan Ini pertarungan yang sulit.
Kami telah kehilangan terlalu banyak nyawa.
Makam Wang Lin yang Setia dan Berani
Jenderal Wang Wang yang Loyal dan Berani,
Anda sudah menyiapkan satu untuk diri sendiri?
Iya.
Kesalahanku
menyebabkan kesulitan kami.
Pria harus mati di medan perang
dan berjuang sampai akhir.
Jenderal Wang,
Apakah itu layak?
Haruskah Anda melangkah sejauh ini?
Kenapa tidak
Aku berjanji pada ayahmu
untuk menjaga negaranya.
Kuburan Wang Lin yang Setia dan Berani Ini untuk menghormati janjiku
bahkan dengan mengorbankan hidupku.
Keinginan saya akan terpenuhi
tanpa penyesalan.
Ada satu masalah terakhir
itu menggangguku,
tapi kamu
hanya solusi yang saya butuhkan.
Jangan salah paham.
Saya tidak membebani Anda dengan apa pun.
Saya harap Anda dapat membawa lencana ini
ke Zhou Yitang
untuk memimpin Tentara Anping.
Kedamaian dan Kemakmuran
Saya mendengar dia hidup dalam pengasingan
di Benteng Empat Puluh Delapan
dan dia jarang keluar.
Anda ingin dia pergi dari sana untuk ...
Jangan khawatir.
Beri dia lencana
dan mainkan Lagu Anping.
Tapi ingat,
jangan waspada
Pemimpin Li Jinrong,
atau sebutkan nama saya.
Perseteruan tidak bisa dilupakan.
Saya tidak ingin membuat Anda dalam masalah yang tidak perlu.
Makam yang Setia
Jenderal Wang ...
Maaf, Yang Mulia.
Anda bisa pindah lagi dalam satu jam.
Aku akan berada di medan perang.
Jangan lupakan tugas Anda.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Pemberontak menghancurkan negara.
Ibukotanya hilang.
Pegunungan runtuh
dalam krisis nasional.
Musim berubah
di tengah kerinduan.
Semua itu
mungkin takdir.
Sekarang, saya sendirian
hidup dengan waktu pinjaman
dengan apa-apa selain tulang untuk ditinggalkan.
Anzhi.
bagaimana perasaanmu hari ini?
Jauh lebih baik.
Sepertinya kamu tidak begitu.
Bukan masalah besar.
Bahkan hidup dan mati
tidak begitu penting bagi saya.
Anzhi,
Apakah kamu punya...
Apakah Anda tidak memiliki dendam sama sekali?
Siapa yang tidak?
Setiap orang memilikinya,
jadi tidak perlu
membuat keributan tentang itu.
Tapi Anda membawa garis keturunan bangsawan.
Amitabha.
Kepala biara,
maksud kamu apa?
Tidak semua pendiri dinasti
bangkit dari bangsawan.
Kami hanya mengklaim
kami adalah orang-orang terpilih
untuk membodohi yang bodoh.
Apa ini?
Bacaan ringan.
Ini tentang seseorang yang sudah mati
yang hidup kembali.
Dia bangun
tapi menemukan dirinya sendiri
bukan di kuburan yang dibangun untuknya.
Dia bingung,
begitu
dia merangkak keluar
untuk menemukannya.
Ini disebut
Legend of Bones.
Bagaimana menurut anda?
Saya akan memilikinya
Kirim ke
Rombongan Madam Nichang nanti.
Mungkin,
itu akan menjadi drama epik lainnya.
Anzhi,
kamu terlalu cerdas.
Tuan Chen.
Tuan Chen,
Saya ingin membuat pisau yang bagus.
Seperti apa?
Seharusnya seperti apa orang baik itu?
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya
dengan kata-kata sederhana?
Bagaimana menurut anda?
Kupikir...
Yah, menurutku
bahan bagus
dan keterampilan diperlukan
untuk membuat pisau dengan ujung yang tajam
dan punggung yang kokoh.
Itu bisa melawan angin
tapi tidak terlalu ringan untuk terbang begitu saja.
Dan itu harus tahan lama juga.
Itu pedang yang bagus bagiku.
Jika pemiliknya
membuat nama dirinya dengan itu,
itu akan menjadi mahakarya sepanjang masa.
Apa yang salah?
Anda terdengar seperti ahli pedang
karena Anda tidak menggunakan bilah.
Jika Fei mendengar apa yang Anda katakan,
dia akan menertawakanmu.
Saya tidak keberatan
karena dia ahlinya.
Apa yang Anda katakan sebagai non-ahli pedang?
Katakan saja
jenis pisau apa yang kamu inginkan.
Saya bertanya-tanya
apa artinya dilahirkan pada waktu yang salah.
Itu pertanyaan yang bagus.
apa yang
Anda mengambilnya?
Jika orang lahir
di masa damai,
mereka bisa menghidupi diri sendiri
dan nikmati hidup mereka.
Tapi mereka di masa-masa sulit
bahkan tidak memiliki atap di atas kepala mereka.
Apakah mereka ditakdirkan
lebih rendah dari mereka yang hidup dalam damai?
Matahari
naik turun.
Bulan membesar dan menyusut.
Orang hidup dan mati.
Tentu saja, ada saat baik dan buruk.
Kami tidak bisa memutuskan
kelahiran kita.
Siapapun yang lahir sebelum matahari terbit
pasti yang paling beruntung
karena mereka selalu bisa
perhatikan hari terungkap.
Apakah yang Anda maksud Fei?
Tidak.
Maksudku diriku sendiri.
Tuan Chen,
saya punya ide
untuk nama pedangku.
Apa itu?
Katakan padaku.
Redup.
Redup?
Bukankah ada pepatah lama
bahwa cahaya pagi terlalu redup?
Matahari akan segera terbit
dan mengusir kegelapan.
Apa yang perlu dikeluhkan?
Jangan terlalu rakus.
Sutra yang diucapkan oleh Guru berkata,
“Semua yang ada pada kondisi tertentu
bersifat sementara
seperti embun dan guntur.
Itulah cara memandang dunia ini ”.
Jika saya bisa mengikuti seperti itu
dan menahan perubahan dalam hidup,
tidakkah saya akan serupa
pada embun pagi?
Itulah keabadian dalam beberapa hal.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Pemimpin Li dari Benteng Empat Puluh Delapan,
putra Pedang Gunung,
putri Jenderal Wu Fei
dan Huo Liantao dari Huo's Manor.
Beberapa adalah seniman bela diri
sementara beberapa tidak.
Beberapa bagus
dan beberapa buruk.
Tapi tidak ada yang tahu
untuk apa pola riak itu.
Mungkin
mereka yang mengubur The Color of Ocean and Heaven
memutuskan untuk mengakhiri semuanya dengan mereka.
Atau mungkin
mereka bermaksud melindungi anak-anak mereka.
Bagaimanapun, pola itu diturunkan,
tapi The Color of Ocean and Heaven tetap menjadi misteri.
Menguasai,
Saya telah mengambil ramuan ketiga.
Apakah saya punya waktu beberapa bulan lagi untuk hidup?
Satu tahun paling lama
tanpa menggunakan energi Anda.
Jika tidak...
Hidup dan mati tidak bisa dipisahkan.
Semua jalan menuju yang tak terhindarkan
karena kita hanya bisa hidup paling lama 100 tahun.
Kematian hanyalah masalah waktu.
Tidak perlu repot dengan itu.
Saya senang Anda bisa berpikir seperti itu.
Menguasai.
saya berpikir
untuk pergi jalan-jalan.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda lakukan?
Saya tidak harus
bawa Fei ke Jiankang
untuk memperkenalkan kampung halaman saya padanya.
Bersalju
atau tidak pernah.
Ini tidak seperti
perjalanan lain sebelumnya.
Tidak
memaksakan diri terlalu keras.
Saya mengerti.
Roh Gulma.
Ayo pergi.
Anda kembali, Sheng.
Aku disini. Bukankah sudah jelas?
Apakah kamu akan pergi lagi begitu cepat?
Saya dibutuhkan
untuk beberapa bisnis di luar.
Bisnis apa?
aku telah mendengar
Anda membawa orang lain bersama Anda.
Ini tentang dinas rahasia.
Tidak ada yang serius.
Fei baru saja pergi, dan kamu akan pergi juga.
Tidak.
Biarkan aku pergi denganmu.
Lihat,
Fei sudah keluar
dan aku akan segera pergi.
Seseorang perlu memegang benteng.
Kamu harus tinggal
dan jaga rumah.
Itu membosankan.
Saya bukan pengawas, bukan?
Undangan Manor Liu
Apa ini?
Tuan Liu dari Kediaman Liu
sedang merayakan ulang tahun ibunya.
Saya akan mengunjungi mereka.
Bukan masalah besar.
Betulkah?
Kenapa banyak sekali undangannya?
Apakah ada juga untuk saya?
Tuan Liu
suka berteman.
Semua undangan
adalah untuk anggota kami.
Mereka sudah diambil.
Baik.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Chuchu belakangan ini?
Dia ada di rumah
mempelajari manual seni bela diri.
Itu bahkan lebih membosankan.
Chuchu.
Nyonya.
Saya sudah membaca manualnya
dari Sekte Xiaoxiang yang Anda kumpulkan.
Ini terorganisir dengan baik.
Saya juga sudah mengklarifikasi
beberapa deskripsi yang tidak jelas.
Anda bisa melihatnya lagi.
Terima kasih.
Saya pikir Yan
menunjukkannya kepada senior dari Sekte Xiaoxiang.
Aku tidak bermaksud merepotkanmu.
Kami adalah keluarga.
Tidak ada masalah sama sekali.
Saya sudah menyerahkan semua pekerjaan saya
kepada generasi muda
dan punya lebih banyak waktu luang sekarang.
aku terkejut
itu halus
gadis yang baik sepertimu
akan melakukan pekerjaan yang luar biasa
dalam menyusun manual seni bela diri.
Aku tersanjung.
Anggota Benteng semuanya memiliki tugas masing-masing.
aku bisa baca
dan tulis,
dan saya tertarik dengan seni bela diri,
jadi saya hanya mencoba
gunakan semua yang saya miliki dengan baik.
Kamu terlalu rendah hati.
Mengatur manual semacam itu
membutuhkan pengetahuan yang mendalam,
kegigihan
dan dedikasi tanpa pamrih.
Sedikit yang bisa
lebih cocok dari Anda
untuk pekerjaan.
Chuchu,
ayahku mengabdikan dirinya pada Pedang Pemecah Salju.
Dia hanya berhasil
Edgeless dari tiga gerakan
dan gagal menguasai sembilan keterampilan,
jadi dia tidak meninggalkan manual apapun.
Saya bersamanya sepanjang waktu
dan mengambil beberapa hal.
saya mau kamu
untuk memilahnya.
Bisakah saya?
Anda tidak akan kecewa.
Aku akan melakukan yang terbaik
dan segera selesaikan.
Tapi
mungkin perlu beberapa saat sebelum saya bisa mulai
karena saya punya janji dengan Tuan Liu
untuk berkonsultasi dengannya
tentang keterampilan tertentu di Festival Kesembilan Ganda.
Lanjutkan. Tidak masalah.
Selama Anda tidak berkelahi,
keterampilan yang telah Anda pelajari
cukup untuk melindungi diri sendiri.
Hati-hati.
Aku akan.
Terima kasih.
Saya pergi.
Sheng.
Bibi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk pergi ke perpustakaan.
Untuk buku atau orang di sana?
Sheng,
Ayah Nona Wu adalah seorang pejuang.
Setelah dia pergi, dia tinggal bersama kami sendirian
tapi dia tangguh
dan kuat.
Jika kamu menyukainya,
jangan pernah menyakitinya, mengerti?
Kamu memengang perkataanku.
Saya akan selalu menyayanginya
dan tidak akan mempermalukan Benteng kita.
Ikut denganku.
Kita perlu bicara.
Berbudi Luhur dan Mulia
Sheng,
apa kau yakin tentang ini?
Bibi,
Yin Pei telah menyebabkan terlalu banyak kerusakan,
termasuk kematian Pendeta Tao Chongxiao.
Saya tidak bisa
biarkan dia pergi untuk apa yang berharga.
Yin Pei
adalah saingan yang kuat.
Berhati-hatilah.
Aku akan.
Saya telah menerima saran Anda
dan mengatur segalanya.
Dan
Madam Nichang dan yang lainnya akan membantuku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Menghilangkan dia
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Pernahkah Anda melihat Fei?
Tidak baru-baru ini.
Dia mungkin di Penglai
dengan Xie Yun.
Kalian anak-anak sudah cukup dewasa
untuk meninggalkan sarang.
Chuchu.
Anda mengejutkan saya.
Chuchu,
apakah kamu tahu
Sheng pergi?
Mengapa?
Dia sepertinya diundang ke pesta.
Dan dia tidak akan membawaku bersamanya.
Tuan rumah adalah Tuan Liu dari Liu's Manor.
Tuan Liu?
Salah satu dari Gunung Tai Sekte?
Bagaimana Anda tahu?
Saya akan berkonsultasi dengannya tentang seni bela diri.
Hei,
apakah Sheng benar-benar akan pergi ke rumahnya?
Iya. Mengapa?
Tidak ada.
Jiankang
Jiankang Cepat. Masih jauh di depan kita.
saya berasumsi
selama aku tidak kembali,
masa lalu tidak akan menghantuiku.
Namun di sinilah saya.
Jiankang
lebih dingin dari yang kuingat.
Apakah kamu merasa hangat seperti ini?
Fei,
Terima kasih.
Ingat aku pernah memberitahumu
Jiankang adalah rumah bagi
setengah dari makanan lezat di negara bagian?
Tentu saja.
Saat Anda makan roti yang dibius,
Anda membual
bahwa Anda akan membawa saya ke restoran terbaik di sini.
Ayo pergi.
Jiankang
Bagus!
Hebat!
Sangat cantik!
Lihat toko kecil itu?
Yang mana?
Toko Lentera Langit
Nama lentera langit
datang dengan sebuah cerita.
Beberapa dekade yang lalu,
seorang pria muda yang kaya
membeli ribuan lentera langit
untuk menyenangkan kecantikan.
Mereka menerangi langit
di atas Sungai Huai selama tujuh hari tujuh malam.
Pada akhirnya,
usahanya membuahkan hasil
dan mereka hidup bahagia selama-lamanya.
Generasi selanjutnya
hanya menjual lampion disini
untuk mengenang
Sky Lanterns Belanja cinta dongeng mereka.
Kenapa kecantikan Anda tumbuh seiring bertambahnya usia
tapi bukan perasaanmu?
saya tidak cantik
dan saya tidak membutuhkan perasaan seperti itu.
Sebelum mendengarkan cerita Anda,
saya pikir
itulah dinas rahasia kami.
Seseorang pernah melakukan kesalahan
apotek untuk toko makanan ringan.
Saya mengasumsikan orang-orang dari Benteng Anda
makan jamu sebagai camilan.
Makan tinjuku!
Tidak.
-Terima kasih. -Semoga harimu menyenangkan.
Selamat datang.
Apakah kalian berdua sejoli di sini untuk melihat lentera?
Kalian berdua pasangan yang sempurna.
Hei,
mereka sudah siap
untuk digunakan di pernikahan Anda. Cara ini.
Tidak tidak Tidak.
Kami bukan pasangan.
Kita,
kecuali bahwa kita belum menikah.
Lencana
Zhou Fei, Benteng Empat Puluh Delapan.
Zhou Fei?
Lencana
Nona Zhou!
Saya minta maaf.
Salahku.
Bagaimana saya tidak bisa mengenali
pewaris Benteng kita?
Itu menyebar secara liar
bahwa pewaris Pedang Selatan
telah memusnahkan Iblis dan memulihkan perdamaian.
Anda tak terkalahkan.
Kita semua
bangga padamu.
Mengapa kamu tertawa?
Hentikan.
Itu berlebihan.
Anda menyanjung saya.
Dan ini adalah...
Bermarga Xie.
Salam, Tuan Xie.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Baik...
Jangan khawatirkan kami.
Kita bisa melihat-lihat sendiri.
Tentu. Aku akan pergi mengaturnya.
Gunakan waktumu.
Lentera apa ini?
Ini terlihat istimewa.
Ini untuk Festival Ketujuh Ganda.
Apakah kamu menyukainya?
Ambil.
Apa lagi yang kamu suka
Anda dapat memiliki semuanya,
termasuk toko ini.
Lihat, Xie Meimei.
Seorang gadis merayu Anda!
Terima kasih.
Aku akan mengambil tanda cinta ini.
Apakah kamu tidak akan
bawa aku ke restoran favoritmu?
Ayo pergi.
-Baik! Sudah selesai dilakukan dengan baik! -Sekali lagi!
Luar biasa!
♪ Asap berkabut mengaburkan mataku ♪
♪ Bangun dari mimpi indah ♪
Restoran Jiang ♪ Angin yang bertiup ♪
♪ Embun beku dan salju jatuh di dekat jendela ♪
♪ Tidak akan menyesal ♪
♪ Kuda perang berlomba di awan yang bergolak ♪
Restoran Jiang ♪ Jaga air jernih ♪
♪ Kekacauan adalah hal terakhir yang kuinginkan ♪
♪ Rambut hitamnya jatuh ♪
♪ Wajah tampan ♪
Fei.
Nona Zhou.
Seperti yang saya katakan, ini yang terbaik di kota,
Restoran Jiang.
♪ Tapi singkirkan telapak tangan awan untukmu ♪
Saat aku pergi,
aku terlewat
anggur beras biasa mereka yang paling banyak.
♪ Hanya saja yang kupikirkan ♪
Xie Meimei,
ketiga tumbuhan itu
tidak menyembuhkanmu,
tapi...
Kami mengalami momen yang luar biasa.
Jangan merusaknya.
Atau aku akan menghukummu.
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
Bersulang!
♪ Kamu mengacungkan pedang pada pandangan pertama ♪
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
♪ Siapa yang disukai oleh takdir ♪
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
Hidup tidak pernah sempurna.
Saat-saat indah terlalu singkat.
Bunga tidak berbau harum. Minuman keras terlalu ringan.
Gadis impianku ada di sini
tapi aku tidak bisa menikahinya.
Apa gunanya hidup?
Jika dia
bisa beri aku ciuman,
Saya akan mati tanpa penyesalan.
♪ Cukup murni ♪
Percayalah saat saya mengatakannya
Aku akan menendangmu dari atap.
Dan mendarat di kepalaku?
Tidak, terima kasih.
Aku akan terlihat buruk.
♪ Hanya saja yang kupikirkan ♪
♪ Sekarang aku disegel oleh cinta ♪
♪ Hanya ingin melihatmu lebih sering ♪
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
Fei,
ketika saya mengatakan saya akan menjadikan Anda permaisuri saya,
♪ Kamu mengacungkan pedang pada pandangan pertama ♪
Aku hanya bercanda.
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
♪ Siapa yang disukai oleh takdir ♪
Hidup saya sangat berharga
untuk memiliki satu tahun bersamamu.
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
Jangan menyanjung diri sendiri.
Hidup saya akan terus berjalan
dengan atau tanpamu, bukan?
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu 20 tahun kemudian ♪
Tanpa saya,
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Anda tidak akan menemukan Hearing Ox
atau hampir terbunuh di gunung salju.
Tepat sekali.
Dan saya tidak akan melakukannya
menjadi terkenal karena memusnahkan Iblis.
Anda memiliki kulit yang tebal.
Aku mengajarimu terlalu baik.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪