Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 37
Nona Zhou.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tersesat lagi?
Aku akan mengambilkan Flaming Sage untukmu.
Atau bagaimana saya bisa menyelamatkan Anda dengan Rebusan Tiga Jenis?
Apakah saya mabuk?
Anda memanggang ikan dengan buruk.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Sisi ini telah dipanggang.
Tapi sisi lainnya masih mentah.
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
Bagaimana Anda bisa memakannya?
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
Baik.
Jika Anda bisa tinggal saat saya mabuk,
Saya ingin mabuk.
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Saat aku sembuh,
Aku akan memanggang ikan yang enak untukmu.
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
Saat kamu bangun,
hal pertama yang akan saya lakukan adalah memukul Anda.
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
Mengapa?
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
Saat kamu masih kecil,
Kasim Wang mengikatmu ke takhta
dengan hidupnya.
Master Junior Anda
membuatmu tetap hidup
dengan seluruh kekuatannya.
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Sekarang,
Anda menggunakan trik yang sama pada saya, ya?
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Kamu pintar sekali.
Apa yang saya lakukan?
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Xie Yun.
Tunggu aku.
Tuan Muda Chen.
Mengapa saya merasa
matahari di atas Pulau Penglai tahun ini
tidak sehangat sebelumnya?
Ya.
Sebelum Anda menyingkirkan tulang-chilling,
Anda tidak akan merasa hangat
bahkan jika ada sembilan matahari.
Anda berbicara
seperti sebelumnya.
Xie Yun.
Pikirkan kata-katamu.
Kamu tahu apa?
aku mendapat
hadiah
untuk Nona Zhou.
Anda masih
sampai pada intinya seperti biasa.
Berbicara tentang tulang-chilling,
ketika saya sedang koma,
Saya bermimpi.
Di dalamnya,
Saya melihat banyak orang yang saya kenal.
Termasuk Kerang Menyedihkan,
yang menemukan Bone-chilling.
Sudah bertahun-tahun.
Ini pertama kalinya Anda berbicara tentang dia.
Apakah kamu membencinya?
Dia hanya senjata pinjaman.
Ketika seseorang terluka,
dia tidak akan membuang waktu untuk membenci senjata.
Anda tiba-tiba membawanya.
Apa ada yang kamu pikirkan?
Saya hanya penasaran.
Setelah Shen Tianshu dikalahkan di Fortress of the Forty-Eight,
bisakah dia tetap tinggal
di Demons Manor?
-Hyah! -Hyah!
Aneh.
Mengapa ada begitu banyak Iblis?
Sejak tanda Warna Lautan dan Langit muncul,
Iblis keluar lebih sering.
Saya adalah murid off-staff dengan Sekte Qianzhong.
Saya datang untuk mengambil alih dinas rahasia.
Salam, Tuan Li.
Apa yang para Iblis itu lakukan?
Mereka menuju Cloud Ravine di selatan.
Seperti
mereka mengejar seseorang.
Orang bodoh.
Minum airnya dan ayo kita ke kota.
Ada seseorang disana?
Seorang pencuri, kurasa!
Dia kabur begitu cepat.
Dia pasti mata-mata,
bukannya master bela diri.
Aku juga harus mengejarnya!
Atau dia akan mengira aku takut padanya.
Prioritas kami adalah
untuk mengirimkan Flaming Sage ke Lingling.
Jangan meminta masalah ekstra.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kami tidak akan menunggang kuda.
Akan ada tapak kaki yang keras.
Dapatkan kudanya seperti itu.
Kita akan berjalan.
Anda terdengar
jauh lebih mirip sepupumu.
Apa masalahnya dengan itu?
Kami mempertaruhkan hidup kami untuk mendapatkan Flaming Sage.
Jika kita kehilangannya,
kami akan menyesal untuk Ying Hecong!
Buruan!
Baik.
Apakah kita sudah menyingkirkan mereka?
Mereka pasti mengikuti kuda-kuda itu
dan tidak akan kembali.
Ayo pergi.
Seseorang disini.
Sheng?
Kenapa kamu
Oh, Li Sheng!
Akhirnya, Anda telah datang!
Akhirnya, saya bisa memberikannya kepada Anda
tanpa luka apapun!
Kami mengalami perjalanan yang sulit.
Sangat sulit!
Sheng, kamu tidak tahu.
Saya meminta Anda untuk kembali ke rumah, bukan?
Mengapa Anda mengacaukan Demons?
Jika Anda tidak berlatih seni bela diri dengan hati-hati,
kamu akan menyesal!
Bukankah Bibi berkata begitu?
Bukankah sudah kubilang?
Anda memiliki keberuntungan hari ini.
Tapi bisakah Anda mendapatkan keberuntungan setiap hari?
Bisakah Anda memiliki keberuntungan sepanjang hidup Anda?
Li Sheng.
Yan sangat menderita.
Berhentilah mengeluh tentang dia.
Ya.
Dia menyelamatkan sekte kami.
Dia tidak terlalu lemah.
Anda memiliki keberuntungan seperti itu?
Terima kasih, Tuan Yang.
Adikku selalu membuat masalah.
Maaf telah mengganggumu.
Itu ... Tidak masalah.
Oh,
bagaimana dengan obatnya
kamu mencari Fei?
Sini.
Ini sangat berharga.
Kita harus segera memberikannya kepada Fei.
Hyah!
Kedatangan tepat waktu lebih baik daripada kedatangan lebih awal.
Kalian semua disini.
Chuchu.
Bawa Yan untuk menemukan Fei.
Kami akan menghentikannya.
Baik.
Yan, ayo pergi.
Mau kabur?
Jangan mengejar mereka.
Mereka bukanlah yang Tuhan inginkan.
Jangan buang waktu kita.
Li Sheng.
Saya tahu Anda memiliki Flaming Sage.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Tembak.
Jatuhkan mereka.
Yan, kami harus mengandalkanmu.
Chuchu, saya hanya bisa melakukan pose.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Apakah menurut Anda kami dapat meyakinkan mereka?
Biarkan aku yang melakukannya.
Tahan nafasmu.
Buruan!
Yan.
Chuchu.
Bedak apa yang kamu gunakan?
Itu bukan bubuk, tapi tepung.
Pergilah!
Li Sheng.
Apakah Anda mengirim sinyal
karena kamu tahu aku sedang dalam perjalanan ke selatan?
Saya tidak!
Aku tidak tahu kamu bisa datang secepat ini.
Dimana Flaming Sage?
Dimana Li Yan dan Chuchu?
Mereka pergi sebelum kita.
Chuchu, aku terlalu lelah untuk lari.
Tahan nafasmu.
Ini bedak yang benar.
Apakah Anda menggunakan trik yang sama
menaburkan tepung?
Apakah Anda pikir kita akan jatuh ke dalam trik lagi?
Pergilah!
Chuchu.
Apa itu tadi?
Obat tidur yang diberikan kakakmu padaku.
Begitu,
Anda adalah Zhou Fei, pewaris Pedang Selatan
Tuhanku sebutkan?
Tuan Tong.
Lama tidak bertemu.
Anda masih terlihat kuat.
Mengapa Anda saling menyapa?
Tentu saja kita harus.
Tuan Tong dan aku ditakdirkan untuk bertemu.
Kami juga kenalan lama.
Ketika saya masih kecil,
dia mencoba merebut Gelang itu dariku di Benteng Empat Puluh Delapan.
Aku menyodok salah satu matanya.
Tuan Tong.
Demi kenalan kita,
tolong tutup mata
jika sepupuku menyinggungmu.
Aku akan membayarmu dengan mata satunya.
Sangat baik.
Chuchu dan Li Yan mungkin dalam bahaya.
Bantu mereka.
Aku akan menahannya.
Tidak mungkin.
Dia bisa menutup mata,
tapi saya tidak bisa!
Dia musuhku!
Begitu,
dia sepupumu?
Pergilah.
Bisakah kamu menanganinya sendiri?
Dia hanyalah Iblis.
Pergi saja.
Tuan Tong, tempo hari,
Tuan Lu mencoba merebut Teratai Api dariku.
Sekarang Anda ingin merebut Flaming Sage dari saya.
Mengapa Anda orang
selalu ingin bahan obat?
Tidak tahu malu.
Apakah Tuan Shen ingin menjalankan apotek?
Sungguh arogan Anda!
Tuanku mau
untuk menukar Flaming Sage
untuk Seal of Cautiousness!
Anda tidak terlalu bodoh.
Sayangnya, saya tidak memiliki Seal.
Anda tidak bisa mendapatkannya bahkan jika Anda membunuh saya.
Belum lagi kamu tidak bisa membunuhku.
Pikirkan baik-baik.
Tuhan, Tuan Shen menerima surat rahasia.
Master Phoenix memiliki Seal of Cautiousness.
Sangat baik.
Anda memiliki keberuntungan hari ini.
Ayo pergi!
Aku terlalu sibuk untuk membunuhmu hari ini.
Itu keberuntunganmu.
Demons Manor
Sejak kapan adikku begitu kuat?
Sheng? Orang bodoh.
Apa kamu baik baik saja?
Kami baik-baik saja.
Fei datang untuk menangani orang-orang itu.
Tapi kamu...
Sejak kapan kamu begitu kuat?
Anda mengalahkan begitu banyak Iblis.
Saya tidak mengalahkan mereka.
Chuchu melakukannya.
Jangan lihat aku.
Saya tidak punya seni bela diri.
Saya baru saja menggunakan obat tidur yang Anda berikan kepada saya.
Apakah kamu idiot?
Begitu,
Zhou Fei memberi Phoenix Master Seal of Cautiousness?
Iya.
WHO?
Tuanku.
Orang-orang dengan Sekte Xingnan akan datang.
Baik sekali.
Mereka tepat waktu.
Tuan muda.
Menurutku,
kita seharusnya tidak ikut campur
dengan orang asing.
Nona Zhou bukanlah orang asing.
Dia menyelamatkan kita.
Apakah kamu menginginkan saudaraku
tidak tahu berterima kasih?
Tuan muda.
Kami sekte kecil.
Setelah kami mengganggu para Iblis
dan Qinghui, Dewa dengan Empat Gunung Penjaga,
Saya khawatir akan ada masalah terus-menerus.
Tidak apa-apa, Tuan Lin.
Kami akan meninggalkan Lingling semalaman.
Apakah saya mengizinkan Anda pergi?
Membunuh mereka!
Tuan, Anda ...
Tidak masalah.
Ayo pergi ke Liu's Manor.
Iya!
Ying!
Tadi malam, saya mendengar
seseorang bertempur melawan Iblis di pinggiran kota.
Saya tidak tahu itu bisa jadi Anda.
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Maka kamu harus kuat.
Saya dapat membantu Anda dengan itu.
Ambil.
Tunggu.
Setelah Anda menelannya,
meletakkannya di.
Kapan tuanmu akan datang?
Tolong tunggu sebentar.
Tuan Li.
Saya sangat menyesal
untuk membuatmu menunggu.
Dimana tuanmu?
Sepanjang pagi aku begitu sibuk di halaman depan
bahwa saya tidak tahu dia sakit.
Sakit?
Bagaimana dia sakit?
Dia kena flu, kurasa.
Sejak kami datang,
Aku akan memeriksanya.
Tidak tidak Tidak.
Dia hampir baik-baik saja.
Anda tidak perlu pergi.
Dia berkata
ketika dia membaik,
dia akan mengunjungi Anda secara pribadi.
Saya tidak berpikir dia sakit.
Dia hanya takut pada Qinghui, kurasa.
Dia semakin tua.
Dia hanya menginginkan kedamaian sebanyak itu
seperti yang dia bisa.
Jadi, Tuan Li,
tolong tinggalkan
dan meminta bantuan orang lain.
Tuan Chen.
Saya disini!
Dimana dia?
Di dalam gua.
Pergi periksa dia.
Dia hampir tidak bisa bertahan.
The Flaming Sage dari selatan.
Master Junior.
Kapan Fei akan tiba?
Dia telah tiba.
Lama tidak bertemu.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
Ini bukan waktu yang lama.
Anda tidak melihat saya.
Tapi aku melihatmu setiap hari.
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
Saya sangat kesal.
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
Anda bisa kesal
dengan wajah tampanku?
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
Apa lagi yang ingin Anda lihat?
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Seorang peri?
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
Datanglah kemari.
Biarkan saya melihat Anda.
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
Apakah kamu jatuh ke laut?
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Kenapa bau amis sekali?
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Ada ombak besar.
Aku butuh kesulitan besar untuk datang.
Saya cukup beruntung masih hidup.
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Guru Junior memberitahuku bahwa kamu pergi untuk mengambil obat.
Anda pasti dalam masalah.
Saya baru saja bertemu dengan beberapa Iblis.
Tidak ada masalah.
Saya tidak perlu repot
saat melawan mereka.
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
Sudah berhari-hari sejak terakhir kita bertemu.
Anda lebih baik dalam membual.
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
Oh,
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
ketika kamu pergi,
Aku membuatkanmu hadiah kecil.
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
Cobalah.
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Fei.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Aku sangat merindukanmu.
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
Sebelum aku bangun,
♪ Saya bersedia ♪
Saya punya mimpi panjang.
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Saya bermimpi bahwa Anda mengambil masalah besar.
Aku tidak.
Biar saya selesaikan.
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Saya khawatir saya tidak punya cukup waktu.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Saya tahu Anda akan mengatakan Anda tidak mengambil masalah.
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Anda juga akan mengatakannya
Anda harus mengalaminya.
Tapi aku takut kamu dalam bahaya.
Saat Anda dalam bahaya,
Aku tidak ada di dekatmu.
Fei.
Saat kamu berjuang mati-matian,
kamu harus melindungi dirimu sendiri.
Saat aku bangun beberapa hari yang lalu,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa selain menulis dan melukis
saat aku merindukanmu.
Ingat
untuk memeriksanya.
Xie Yun.
Apakah kamu tertidur?
Terakhir kali, saya tidak ingin dia tertidur.
Saya takut dia tidak akan bangun
setelah tertidur.
Tapi kali ini,
Saya merasa berbeda.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Hari-hari ini,
hal-hal melawan dingin yang Anda temukan
telah membawa manfaat besar
untuk kesehatannya.
Kamu benar-benar gadis yang hebat.
The Flaming Sage, misalnya,
bukanlah hal yang biasa.
Kamu merayuku.
Anda pikir saya tidak berguna, ya?
Aku hanya tidak tahu seberapa kuat dirimu.
Setelah meminum tiga dosis, dia ...
Apa yang dapat dia lakukan?
Pikirkan tentang orang lain.
Beberapa menanjak.
Beberapa menurun.
Beberapa tetap di tempatnya.
Mereka menginjak tanah.
Tapi kamu berbeda.
Anda tidak naik ke lereng, tetapi ke tebing.
Tidak ada jalan di antara tangga batu.
Setiap kali, Anda harus melompat mati-matian.
Saat Anda baru saja merebut batu di tebing,
kamu harus berjuang lagi.
Jika Anda jatuh bukannya memanjat,
Anda akan hancur berkeping-keping.
Anda pergi jauh
dimana tidak ada jalan untuk kembali.
Katakan padaku.
Apakah kamu takut?
Ya, tentu saja.
Apa yang kamu lakukan
kapan kamu takut?
Takut?
Ketakutan adalah perasaan yang umum.
Setiap kali saya dalam bahaya,
Saya merasa seperti terjebak di celah bebatuan.
Jika saya tidak ingin tetap terjebak,
Saya harus pindah.
Rasa takut tidak membantu apapun.
Begitu,
Saya berpura-pura berada di tempat yang lebih tinggi
atau bahkan pijakan batu yang jauh lebih tinggi.
Ketika saya percaya kebohongan saya sendiri,
Saya pasti bisa melakukannya.
Oh begitu. Terima kasih.
Sama-sama.
Saya hanya mengajari Anda cara menipu diri sendiri
agar Anda merasa lebih baik.
Pergilah.
Pria Optimis
Ini yang kamu tulis dan lukis?
Sepertinya Anda sudah menunggu cukup lama.
♪ Bepergian dengan pisau panjang ♪
♪ Hidup bebas dan jangan menjadi tua ♪
♪ Matahari bersinar di Benteng ♪
Saya punya mimpi panjang.
Saya punya mimpi panjang ...
Di dalamnya, bunga terlihat seindah dirimu.
Saya merasa seperti saya melihat Anda.
Itu membuatku sangat bahagia.
Pria Optimis.
saya kira
Anda hanya bisa membaca nama saya dengan lancar.
Anda sangat optimis.
Lihat dirimu.
Anda pasti telah membantu orang lain dalam perjalanan Anda.
Anda terlalu sibuk untuk kembali untuk saya.
♪ Seperti es dan cahaya ♪
Biarkan saya membuatkan Anda hadiah lain.
♪ Bahkan naga menua seiring waktu ♪
♪ Begitu pula pahlawan yang menantang dunia ♪
♪ Kelopak bunga terbang dalam mimpi ♪
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
♪ Pertahankan sumpah yang kita buat sampai mati ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memberi curhat pada cabang saat gagal berlatih pencak silat?
Itulah yang saya lakukan.
Kamu masih ingat.
Muda Weed Spirit.
Young Weed Spirit Anda adalah Weed Spirit.
Anda adalah Turtle Spirit.
Ketika kamu bangun, aku ...
Untungnya, saya berbaring.
Atau aku tidak bisa mengalahkanmu.
Roh Weed yang Kuat
pergi ke liang sendirian
dan melawan ratusan
Iblis jahat.
Bagaimana suaranya? Tetap berpegang pada topik?
Anda sangat optimis.
Sepertinya Anda tidak sekarat.
Sekarang,
Saya telah mengalami bahwa hidup itu singkat.
♪ Asap berkabut mengaburkan mataku ♪
Jika saya memakai gaun merah seperti itu,
Saya akan terlihat cantik juga.
Peri dalam gambar ini adalah ...
Tebak.
♪ Angin yang bertiup ♪
Tebak?
♪ Embun beku dan salju jatuh di dekat jendela ♪
Itu nama lukisannya?
Anda salah.
Ini adalah istriku.
Ini adalah istriku. ♪ Kuda perang berlomba di awan yang bergolak ♪
♪ Jaga air jernih ♪
♪ Kekacauan adalah hal terakhir yang kuinginkan ♪
Fei.
Ada banyak makanan laut di Laut Timur.
Itu dari ras yang sama denganmu.
Dengan segala macam bumbu,
itu akan terasa enak.
Anda bisa terbiasa dengannya.
Kuas dan tinta sudah siap di meja.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Surat yang panjang akan lebih baik.
Surat pendek juga bagus.
Silakan tulis sesuatu sebagai balasan
untuk membebaskan saya dari mabuk cinta.
Oh ngomong - ngomong,
Anda hanya dapat menggunakan kuas dan tinta di atas kertas.
Jangan gunakan untuk hal lain.
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
♪ Kamu mengacungkan pedang pada pandangan pertama ♪
Saya tidak tahu harus menulis apa.
Tapi Anda mencerahkan saya.
Anda meminta ini.
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu 20 tahun kemudian ♪
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
♪ Rambut hitamnya jatuh ♪
♪ Wajah tampan ♪
♪ Cukup murni ♪
♪ Tapi singkirkan telapak tangan awan untukmu ♪
Wang ♪ Hidup di sisa tahun degradasi dosa ♪
♪ Hanya saja yang kupikirkan ♪
♪ Sekarang aku disegel oleh cinta ♪
♪ Hanya ingin melihatmu lebih sering ♪
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
♪ Kamu mengacungkan pedang pada pandangan pertama ♪
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
♪ Siapa yang disukai oleh takdir ♪
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
Aku akan memukulmu. ♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
Aku akan memukulmu. ♪ Kuharap aku masih mencintaimu ♪
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Tempat ini sepanas kompor.
Tapi tanganmu sedingin es.
Wang
Bahkan ketika ada sedikit harapan,
Saya tidak akan menyerah.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Aku membuatkanmu hadiah kecil.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Fei.
Aku sangat merindukanmu.
Gadis.
Mengapa Kepala Biara belum kembali?
Apakah menurut Anda mengumpulkan herba begitu mudah?
Aku hanya takut Xie Yun tidak bisa bertahan.
Jangan khawatir.
Xie Yun tidak akan mati untuk saat ini.
Ini adalah untuk Anda.
Apa itu?
Sangat mirip dengan Muyun Gauze
Yin Pei mengenakan.
Itu sampah.
Tapi ini juga tidak terlalu berharga.
Saat saya membuat jaring ikan,
ada beberapa bahan bekas.
Itu terlalu kecil untuk orang lain.
Tapi itu hanya cocok untukmu.
Gadis.
Saya menamakannya Rosy Cloud.
Bagaimana menurut anda?
Apa yang Anda tertawakan?
saya tertawa
karena itu nama yang bagus.
Kedengarannya dimuliakan.
Apakah kamu menginginkannya?
Jika tidak, kembalikan padaku.
Saya menginginkannya. Itu hadiahmu untukku.
-Anda gadis ... -Terima kasih.
Rumah Liang Kami sangat menyesal.
Ketua kami tidak datang belakangan ini.
Dimana...? Kemana dia pergi?
Kami tidak yakin.
Dalam beberapa hari,
ini akan menjadi hari ulang tahun ibu Tuan Liu.
Apakah dia mengundang Anda?
Dia melakukan. Tapi aku tidak pergi.
Teh Ketika Tuan Liu mengundang Anda,
itu adalah kehormatan besar Anda.
Anda tidak mengerti.
Seorang teman saya bekerja di Liu's Manor.
Dia bilang
Qinghui meminta uang pada Tuan Liu
hari yang lain.
Tiba-tiba,
Tuan Liu tidak menghormatinya sama sekali.
saya takut
jika kita bertemu Qinghui hari itu,
kita akan menderita.
Kamu benar.
Tuan Liu Tuan Liu.
Saya bertanya kepada seniman bela diri terdekat.
Tidak ada yang mau membantu kami
berurusan dengan Qinghui,
Kami memiliki sedikit orang.
Saya khawatir kita tidak bisa membunuhnya.
Sejak kami memutuskan untuk membunuhnya,
kita harus melakukannya,
tidak peduli berapa banyak pria yang kita miliki.
Lihatlah dunia persilatan.
Rumah Huo hancur.
Yin Wenlan sudah meninggal.
Sekolah Qi telah menghilang.
Bahkan orang-orang dengan Benteng Empat Puluh Delapan
sedang sibuk bertarung melawan para Iblis!
Jika kita tidak bisa bersatu,
bagaimana kita bisa membunuh Qinghui?
Banyak orang adalah musuh Qinghui!
Selama kita bersatu,
kami akan membunuhnya.
Poin bagus!
Menguasai.
A Mr. Li meminta untuk bertemu denganmu di luar sana.
Dia berkata bahwa dia adalah Li Sheng dengan Benteng Empat Puluh Delapan.
Li Sheng?
Cucu Li Zheng?
Saya Li Sheng dari Benteng Empat Puluh Delapan.
Salam semuanya.
Tuan Li, apa yang membawamu ke sini?
Saya datang kesini,
untuk Qinghui.
Qinghui?
Tuan Liu, Anda harus tahu
apa yang telah dilakukan Qinghui.
Semakin lama dia hidup,
semakin banyak orang akan menderita.
Saya ingin menyatukan semua orang
untuk membunuhnya sekali untuk selamanya.
Apa rencanamu, Tuan Li?
Saya punya rencana.
Sejujurnya, kami ingin membunuhnya.
Tapi kami khawatir
jika kita memiliki cukup laki-laki.
Saya telah berkeliling, meminta bantuan.
Saya tidak mendapatkan dukungan sebanyak yang saya harapkan.
Tapi masih banyak ahli bela diri yang mau membantu.
Hari ini, saya datang kepada Anda.
Jika kita bisa bekerja sama,
kami akan memiliki peluang besar.
Saya ingin memasang jebakan dalam beberapa hari.
Adapun tempat ...
Halaman Anda terlihat bagus.
Selama kita bisa membunuh Qinghui,
Saya tidak akan peduli hanya untuk halaman!
Baik!
Fei tidak datang?
Nona Zhou Fei tiba kemarin.
Dia berkeliaran pagi ini.
Saya tidak tahu
dimana dia sekarang.
Saya pikir dia tidak akan tinggal
dan saya akan merindukannya ketika saya pergi minum obat herbal.
Dia mungkin tahu
Xie Yun semakin lemah dan semakin lemah
dan dia tidak akan melihatnya berkali-kali.
Dia tinggal beberapa hari lagi.
Aku meletakkan barang yang dia bawa
di samping tempat tidurmu.
Itu adalah Flaming Sage.
Dia pasti sangat menderita
untuk mengumpulkan barang-barang ini.
Anda cukup beruntung.
Aku akan melepaskanmu
berdoa untuk Xie Yun.
Saya merasa dia bangun.
Sudah berapa lama dia tertidur?
Ini tentang waktu.
Ya. Ya.
Anzhi, kamu sudah bangun?
Master Junior.
Ayolah.
Hati-hati. Pelan - pelan.
Bangun perlahan.
Anzhi, saya kira Anda bangun.
Menguasai.
Ayolah. Ambil rebusannya.
Oh,
berapa lama saya tertidur?
Tidak terlalu panjang.
Dimana Fei?
Anda benar-benar pasangan.
Tidak heran kalian saling menyukai.
Saat Anda bangun, dia tertidur.
Dia sebelah.
Ayolah. Ambillah saat panas.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪