រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣៨
វ៉ាង
នេះគឺជាការបោះពុម្ពលើមុខរបស់អ្នក។
កញ្ញាចូវហ្វីគឺជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
អ្នកបង្កបញ្ហាមិនល្អ។
វ៉ាងវៃក្រៅពីនេះ
នាងបានសរសេរ“ វ៉ាង” នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
និងពុកមាត់នៅសងខាងដូចជាចរិត“ បា” ។
ជាមួយគ្នានាងបានហៅអ្នកជាអណ្តើក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីនាង
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកបានយក
ការលំអ ៣ ប្រភេទ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គាត់មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងខាំធូលីឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ាង​យឺត។
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលចុងក្រោយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
គ្រឿងលំអ ៣ ប្រភេទ
អាចជំរុញថាមពលដែលនៅសេសសល់របស់អ្នក
ដើម្បីកុំអោយអ្នកស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ។
រាល់ពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកអូសបន្លាយពេល
ថាមពលរបស់អ្នកកាត់បន្ថយ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំទាំង ៣ មុខ។
ដោយគ្មានចម្លើយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ឆ្អឹង - ញាក់ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយថាមពលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ
ពីការចុះខ្សោយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់
និងបានមកឡើងជាមួយនឹងការដូចជាការ។
លោកគ្រូចិន
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចស្វាហាប់
ដូច​ជា​ខ្ញុំ
ជាមួយឆ្អឹង - ញាក់។
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញបីដង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំច្រើនជាងមាតិកា។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនបានរៀបការទេ។
មិនមានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានទទួលយកនិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានឆ្មាមួយ
ដើម្បីរក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នកដាល់! ហ៊ានណាស់! - ម៉ម។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញទៅ​ក្រៅ
ជាមួយហ្វី។
តើអ្នក
ឈឺរបស់យើងនៅជុំវិញ?
លោកម្ចាស់អ្នកបានយកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឈឺនឹងអ្នកទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ដែលជាកន្លែងដែល blade ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ?
រលាយរួចហើយ
ដោយមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់។
លោក Chen បាននិយាយថាវាត្រូវបានផលិតឡើងយ៉ាងលំបាក
ហើយនឹងគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់បង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតថ្មី។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
និងចូហ្វហ្វី ...
មិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ការប្រញាប់ប្រញាល់នាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
អ្នកអាចប្រាប់នាងឱ្យដេញថ្លៃខ្ញុំ។
ធ្វើការស្មាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអណ្តើកមួយ។
វាដល់ពេលហើយ!
ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកព្រះករុណា។
ឈប់។ កុំហៅខ្ញុំថា។ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ចម្បាំងខាងមុខគឺជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
យើងត្រូវការបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់ទៅធ្វើអ្វី?
ដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីប្រយុទ្ធ។
វាជាការប្រយុទ្ធសំខាន់។
ដូច្នេះចុះបើយើងឈ្នះ?
ពួកគេមិនខ្វល់ទេ
ដែលអង្គុយនៅលើកៅអីនោះ។
ការចំណាយលើជីវិតជោគជ័យ។
ទោះលទ្ធផលយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រជាជននឹងរងទុក្ខ។
យូរហើយ។
ព្រះករុណា ...
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនស៊ាវឈួនទៀតទេ។
ហៅខ្ញុំ Xie Yun ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តំបន់សង្គ្រាមគឺឈានទៅមុខហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានកន្លែងនេះនឹងត្រូវបានកាន់កាប់ផងដែរ។
ម៉េចក៏មិនមានសញ្ញារបស់វា?
ដើម្បីទិញពេលវេលាដើម្បីចាកចេញពីយើង
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
បានឡោមព័ទ្ធខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលកន្លែងនេះធ្លាក់ទៅសត្រូវ
សង្គ្រាមនឹងរីករាលដាលនៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
អ្នកមានន័យថាវ៉ាងលីននៃកងទ័ពអានភីង?
ត្រូវហើយ។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
កងទ័ព Wang Lin Anping អ្នកអាចនឹងចាកចេញពីទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
ហៅខ្ញុំ Xie Yun ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់
ហើយត្រូវបានគេប្រាប់
អ្នកកំពុងជាប់ខ្លួនហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើជំនាញរបស់អ្នក ... ?
អស់ហើយ
លើកលែងតែសម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាច
យកមនុស្សម្នាក់ចេញ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ទុកឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅពីក្រោយ
នៅចំពោះមុខសមរភូមិ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សនៅខាងក្រៅ
រង់ចាំ​អ្នក។
អ្នកមិនជឿលើជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាកដថាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានធ្វើ
ការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធខាងមុខ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួយអ្នក
យល់​ពី​ខ្ញុំ។
ផ្នូររបស់មនុស្សស្មោះត្រង់
ផ្នូរ
Gravestone វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
យើងបានបាត់បង់ជីវិតជាច្រើន។
ផ្នូរវាងវៃស្មោះត្រង់និងក្លាហាន
លោកវ៉ាងលីនដ៏ស្មោះត្រង់និងក្លាហានរបស់លោកវ៉ាងលីន។
អ្នកបានរៀបចំមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
នាំឱ្យមានការលំបាករបស់យើង។
បុរសគួរតែស្លាប់នៅសមរភូមិ
ហើយតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង,
តើវាសមនឹងវាទេ?
អ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងឪពុករបស់អ្នក
ដើម្បីការពាររដ្ឋរបស់គាត់។
ផ្នូរដ៏ស្មោះត្រង់និងក្លាហានរបស់វ៉ាងលីននេះគឺដើម្បីគោរពការសន្យារបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពេញ
ដោយគ្មានការសោកស្តាយណាមួយ។
មានបញ្ហាចុងក្រោយ
ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន
ប៉ុន្តែអ្នក
គ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនដាក់បន្ទុកអ្នកជាមួយអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនាំមកនូវផ្លាកសញ្ញានេះ
ទៅចូវយូធាង
ដើម្បីបញ្ជាកងទ័ពអានភីង។
សន្តិភាពនិងវិបុលភាព
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម
នៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ហើយគាត់កម្រនឹងចេញមកណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញពីទីនោះទៅ ...
កុំ​បារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លាកសញ្ញា
ហើយចាក់ចម្រៀងអាន់ពីង។
ប៉ុន្តែចាំថា
កុំដាស់តឿន
មេដឹកនាំលីជីនរ៉ុង,
ឬនិយាយពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជម្លោះមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្នូររបស់មនុស្សស្មោះត្រង់
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង ...
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងនៅសមរភូមិបន្ទាប់មក។
កុំភ្លេចអំពីភារកិច្ចរបស់អ្នក។
លាព្រះករុណា។
ក្រុមឧទ្ទាមបានបំផ្លាញរដ្ឋ។
រាជធានីត្រូវបានបាត់បង់។
ភ្នំបានដួលរលំ
ក្នុងវិបត្តិជាតិ។
រដូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ចំពេលនឹកផ្ទះ។
ទាំងអស់
គឺប្រហែលជាជោគវាសនា។
ឥឡូវខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
រស់នៅលើពេលវេលាខ្ចីប្រាក់
ដោយមិនមានអ្វីក្រៅពីឆ្អឹងដែលត្រូវទុកចោល។
អាហ្សី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
សូម្បីតែជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អាហ្សី,
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
តើអ្នកមិនមានការអាក់អន់ចិត្តទាល់តែសោះឬ?
អ្នកណាមិន?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទេ
ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍អំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកយកខ្សែរាជវង្ស។
អាមីតាបា។
អាប៊ូ,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនមែនស្ថាបនិកនៃរាជវង្សទាំងអស់ទេ
បានកើនឡើងពីអភិជន។
យើងគ្រាន់តែទាមទារ
យើងជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
ដើម្បីបន្លំភ្នែកអ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការអានពន្លឺខ្លះ។
វានិយាយអំពីនរណាម្នាក់ស្លាប់
ដែលបានរស់ឡើងវិញ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែបានរកឃើញខ្លួនឯង
មិនមែននៅក្នុងផ្នូរដែលបានសាងសង់សម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ច្រលំ
ដូច្នេះ
គាត់លូនចេញ
ដើម្បីរកវា។
វាត្រូវបានគេហៅថា
រឿងព្រេងឆ្អឹង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានវា
ផ្ញើទៅ
ក្រុមល្ខោនរបស់លោកជំទាវ Nichang ក្រោយមក។
ប្រហែល,
វានឹងក្លាយជាការលេងវីរភាពមួយទៀត។
អាហ្សី,
អ្នកឆ្លាតពេក។
លោកគ្រូចិន។
លោកគ្រូចិន
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យល្អ។
ដូច​អ្វី?
តើអ្វីដែលល្អគួរតែជា?
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំបានទេ
នៅក្នុងពាក្យធម្មតា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំគិត
វត្ថុធាតុដើមល្អ
និងជំនាញគឺចាំបាច់
ដើម្បីធ្វើឱ្យ blade ជាមួយគែមមុតស្រួចមួយ
និងត្រឡប់មកវិញថេរ។
វាអាចប្រឆាំងនឹងខ្យល់
ប៉ុន្តែមិនស្រាលពេកក្នុងការហោះហើរទៅឆ្ងាយ។
ហើយវាត្រូវតែប្រើប្រាស់បានយូរផងដែរ។
នោះហើយជាកាំបិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើម្ចាស់
ធ្វើឱ្យឈ្មោះខ្លួនគាត់ជាមួយវា,
វានឹងក្លាយជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យគ្រប់ពេលវេលា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាដាវមួយ
ពីព្រោះអ្នកមិនប្រើដាវទេ។
ប្រសិនបើហ្វីហ្វីបាន heard អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នាងនឹងសើចអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ដោយសារតែនាងជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនមែនជាដាវ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃ blade ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ
អ្វីដែលកើតនៅពេលខុសមានន័យថា
នោះជាសំណួរល្អ។
តើអ្វីទៅ
យករបស់អ្នកនៅលើវា?
ប្រសិនបើមនុស្សកើតមក
ក្នុងពេលមានសន្តិភាព
ពួកគេអាចគាំទ្រខ្លួនឯង
និងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាក
មិនទាំងមានដំបូលនៅពីលើក្បាលផង។
តើពួកគេមានវាសនា
ដើម្បីឱ្យទាបជាងអ្នកដែលរស់នៅក្នុងសន្តិភាព?
ព្រះអាទិត្យ
ឡើងចុះ។
ព្រះចន្ទក្រមួនហើយវង្វេង។
មនុស្សរស់នៅនិងស្លាប់។
ជាការពិតណាស់មានពេលវេលាល្អនិងអាក្រក់។
យើងមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
កំណើតរបស់យើង។
អ្នកណាកើតមុនថ្ងៃរះ
ត្រូវតែជាសំណាងបំផុត
ដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបានជានិច្ច
មើលថ្ងៃនឹងមកដល់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាហ្វី?
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូចិន
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ
សម្រាប់ឈ្មោះនៃ blade របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស្រអាប់។
ស្រអាប់?
តើវាមិនមានជាពាក្យចាស់ទេឬ?
ថាពន្លឺពេលព្រឹកស្រអាប់ពេក?
ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងឆាប់ៗនេះ
ហើយបណ្ដេញភាពងងឹតចេញ។
តើមានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរ?
កុំលោភលន់ពេក។
សុភាសិតស្រែកដោយលោកម្ចាស់ថា
“ អ្វីៗទាំងអស់មាននៅលើលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់
គឺដូចជាបណ្តោះអាសន្ន
ដូចទឹកសន្សើមនិងផ្គរលាន់។
នោះជាវិធីដើម្បីមើលពិភពលោកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរតាមវិធីបែបនេះ
និងស៊ូទ្រាំនឹងការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនស្រដៀងគ្នាទេ
ទៅទឹកសន្សើមពេលព្រឹក?
នោះជាភាពអស់កល្បជានិច្ចតាមមធ្យោបាយខ្លះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មេដឹកនាំលីនៃបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
កូនប្រុសរបស់ដាវភ្នំ
កូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍អ៊ូហ្វហ្វី
និង Huo Liantao នៃ Huo's Manor ។
អ្នកខ្លះជាអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុន
ខណៈពេលដែលខ្លះមិនមាន។
ខ្លះល្អ
ហើយខ្លះទៀតអាក្រក់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដឹងទេ
អ្វីដែលលំនាំទុំតំណាងឱ្យ។
ប្រហែលជា
អ្នកដែលបានបញ្ចុះសពពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
បានសំរេចចិត្តបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ជាមួយពួកគេ។
ឬក៏​ប្រហែលជា
ពួកគេមានបំណងការពារកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាលំនាំនោះត្រូវបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌នៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានយកស្មៅទីបី។
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មានខែទៀតដើម្បីរស់នៅ?
មួយឆ្នាំភាគច្រើន
ដោយមិនប្រើថាមពលរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គឺមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
ផ្លូវទាំងអស់នាំឱ្យជៀសមិនរួច
ដូចដែលយើងអាចរស់នៅបានតែ ១០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ការស្លាប់គ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនយើងជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចគិតដូចនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ចេញទៅក្រៅសម្រាប់ការធ្វើដំណើរមួយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវទៅ
យក Fei ទៅ Jiankang
ដើម្បីណែនាំស្រុកកំណើតខ្ញុំទៅនាង។
ធ្លាក់ព្រិល
ឬមិនដែល។
នេះមិនចូលចិត្តទេ
ការធ្វើដំណើរផ្សេងទៀតពីមុន។
កុំ
ជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​យល់។
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រលប់មកវិញគឺសេង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការ
សម្រាប់អាជីវកម្មមួយចំនួននៅខាងក្រៅ។
មុខជំនួញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកកំពុងយកអ្នកផ្សេងទៅជាមួយអ្នក។
វានិយាយអំពីសេវាកម្មសំងាត់។
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ហ្វីហ្វីទើបតែចាកចេញហើយអ្នកក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ទេ
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មើល
ហ្វីហ្វីចេញហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការកាន់បន្ទាយ។
អ្នកគួរតែនៅ
និងមើលផ្ទះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកឃ្លាំមើលទេមែនទេ?
លិខិតអញ្ជើញម៉ារ័ររបស់លោកលីវ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់លីវនៃម៉ារ័ររបស់លីវ
កំពុងប្រារព្វពិធីខួបកំណើតរបស់ម្តាយគាត់។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជួបពួកគេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការអញ្ជើញច្រើនដូច្នេះ?
តើមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ព្រះអម្ចាស់លីវ
ចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភក្តិ។
រាល់ការអញ្ជើញទាំងអស់
គឺសំរាប់សមាជិករបស់យើង។
ពួកគេត្រូវបានគេយកទៅហើយ។
វិចិត្រ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើជុជុបានមកដល់ពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបាននៅផ្ទះ
សិក្សាសៀវភៅណែនាំសិល្បៈក្បាច់គុន។
នោះរឹតតែគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ជូជូ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំ
នៃសៀស៊ាងយ៉ាងដែលអ្នកបញ្ចូលជាមួយគ្នា។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់បន្ថែមផងដែរ
ការពិពណ៌នាមិនច្បាស់លាស់ពីរបី។
អ្នកអាចមានរូបរាងផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាន់
បានបង្ហាញវាដល់មនុស្សវ័យចំណាស់នៃសៀស៊ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
យើងជាគ្រួសារ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រគល់ការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ហើយមានពេលទំនេរថែមទៀត។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ឆ្ងាញ់ណាស់
ក្មេងស្រីដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចអ្នក
នឹងធ្វើការងារអស្ចារ្យ
ក្នុងការចងក្រងសៀវភៅដៃសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
សមាជិកនៃបន្ទាយទាំងអស់មានភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​អាន​បាន
និងសរសេរ,
ហើយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងក្បាច់គុន
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដាក់អ្វីដែលខ្ញុំមានឱ្យប្រើ។
នោះហើយជាអ្នកសមហេតុផលពេករបស់អ្នក។
រៀបចំសៀវភៅណែនាំបែបនេះ
ត្រូវការចំណេះដឹងជ្រាលជ្រៅ
ការតស៊ូ
និងការលះបង់ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
មានតិចណាស់
សមល្អជាងអ្នក
សម្រាប់ការងារ។
ជុជុ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនគាត់ទៅនឹង Blade បំបែកព្រិល។
គាត់សំរេចបានហើយ
Edgeless ក្នុងចំណោមចលនាទាំងបី
ហើយបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់នៃជំនាញទាំងប្រាំបួន
ដូច្នេះគាត់មិនបានទុកសៀវភៅណែនាំណាមួយទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល
ហើយបានរើសរបស់ពីរបី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីតម្រៀបពួកគេចេញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែ
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដូចខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយលោកម្ចាស់លីវ
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគាត់
អំពីជំនាញជាក់លាក់នៅមហោស្រពទ្វេភាគទី ៩ ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ដរាបណាអ្នកមិនជ្រើសរើសការប្រកួត
ជំនាញដែលអ្នកបានរៀន
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សេង។
មីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីទៅបណ្ណាល័យ។
សម្រាប់សៀវភៅឬមនុស្សនៅទីនោះ?
សេង,
ឪពុករបស់កញ្ញាអ៊ូគឺជាអ្នកចម្បាំង។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញនាងបានស្នាក់នៅជាមួយយើងតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែនាងពិបាកណាស់
និងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
មិនដែលធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់, យល់?
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងជានិច្ច
ហើយយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់នៅលើបន្ទាយរបស់យើងទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
គុណធម៌និងអភិជន
សេង,
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
មីងអើយ!
យិនប៉ីបង្កការខូចខាតច្រើនពេក
រួមទាំងការស្លាប់របស់បូជាចារ្យតាវតុងចុងឆៅ។
ខ្ញុំ​មិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ។
យិនប៉ី
គឺជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំបានទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក
និងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និង
លោកជំទាវ Nichang និងអ្នកដទៃទៀតនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
លុបបំបាត់គាត់
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកបានឃើញហ្វីទេ?
មិនមែនថ្មីៗនេះទេ។
នាងប្រហែលជានៅប៉េងឡៃ
ជាមួយស៊ីយយុន។
អ្នកក្មេងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីចាកចេញពីសំបុក។
ជូជូ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ជុជុ,
តើអ្នកដឹងទេ
ការចាកចេញរបស់ Sheng?
ហេតុអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងមួយចំនួន។
ហើយគាត់នឹងមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះគឺ Lord Liu នៃ Manor របស់ Liu ។
លោកម្ចាស់លីវ?
មួយនៃភ្នំតាយសឺរ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះជាមួយគាត់អំពីសិល្បៈក្បាច់គុន។
ហេ!
តើស៊ីងពិតជានឹងលេងសើចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជៀនកាង
Jiankang Hurry ។ នៅឆ្ងាយពីមុខយើង។
ខ្ញុំស្មាន
ដរាបណាខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញ
អតីតកាលនឹងមិនលងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជៀនកាង
គឺត្រជាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានចងចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅតាមរបៀបនេះទេ?
ហ្វី,
សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នក
ជៀនកាងជាផ្ទះរបស់
ពាក់កណ្តាលនៃអាហារឆ្ងាញ់នៅក្នុងរដ្ឋ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូចដែលអ្នកបានបរិភោគប៊ុនជក់បារី,
អ្នកអួត
ដែលអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ជៀនកាង
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
ស្អាត​ណាស់!
ឃើញហាងតូចនោះទេ?
មួយ​ណា?
ហាងលក់អំពូលស្កាយន័រ
ឈ្មោះលើមេឃចង្កៀងគោម
ភ្ជាប់មកជាមួយរឿងមួយ។
ច្រើនទសវត្សរ៍មុន
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលជាអ្នកមាន
បានទិញគោមលើមេឃរាប់ពាន់
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តសម្រស់។
ពួកគេបានភ្លឺនៅលើមេឃ
នៅលើដងទន្លេហួយរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ ៧ យប់។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់បានសង
ហើយពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ជំនាន់ក្រោយៗទៀត
លក់តែគោមនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់
ស្កាយលន់ន័រសេងលក់រឿងនិទានស្នេហារបស់ពួកគេ។
តើសម្រស់អ្នកបានរីកចម្រើនតាមអាយុយ៉ាងដូចម្តេច
ប៉ុន្តែមិនមែនអារម្មណ៍របស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រស់​ស្អាត
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
មុនពេលស្តាប់រឿងរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​គិត
នោះគឺជាសេវាកម្មសំងាត់របស់យើង។
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើខុស
ឱសថស្ថានសម្រាប់ហាងអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំសន្មតថាប្រជាជននៃបន្ទាយរបស់អ្នក
បរិភោគឱសថជាអាហារសម្រន់។
ញ៉ាំកណ្ដាប់ដៃខ្ញុំ!
ទេ
- សូមអរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់គោម?
អ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ!
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ ផ្លូវ​នេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងមិនមែនជាគូទេ។
ពួក​យើង​គឺ,
លើកលែងតែយើងមិនបានរៀបការ។
ផ្លាកសញ្ញា
ចូហ្វីហ្វីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ចូវហ្វី?
ផ្លាកសញ្ញា
កញ្ញាចូវ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមិនស្គាល់
អ្នកស្នងមរតករបស់យើង?
វារីករាលដាលយ៉ាងខ្លាំង
ដែលជាអ្នកស្នងមរតកនៅខាងត្បូងប៊្លូដ
បានកម្ចាត់ពួកអារក្សហើយបានស្ដារសន្តិភាពឡើងវិញ។
អ្នកមិនចេះអស់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នា
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
បញ្ឈប់​វា។
នោះគឺជាការបំផ្លើស។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺ ...
នាមត្រកូលស៊ី។
ជម្រាបសួរលោក Xie ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ល្អ ...
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងអាចមើលដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឱ្យមាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអំពូលភ្លើងនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅពិសេស។
វាគឺសម្រាប់មហោស្រពទ្វេរដង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
យកវា។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់
រួមទាំងហាងនេះ។
មើលទៅ Xie Meimei ។
ក្មេងស្រីកំពុងវាយអ្នក!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកនិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្ដីស្រឡាញ់នេះ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តោះ​ទៅ។
- ល្អ! ល្អ​ណាស់! - លើសពីនេះទៅទៀត!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អស្ចារ្យណាស់!
smoke ផ្សែងបារីធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ភ្ញាក់ពីសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
ភោជនីយដ្ឋានជៀង♪ខ្យល់បក់♪
♪សាយសត្វនិងព្រិលធ្លាក់តាមបង្អួច♪
regret មិនស្តាយក្រោយ♪
♪ការប្រណាំងសេះលើសេះនៅលើពពកដែលមានភាពច្របូកច្របល់♪
ភោជនីយដ្ឋានជៀង♪ការពារទឹកដលឡូយ id
♪ភាពវឹកវរគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន♪
hair សក់ខ្មៅជ្រុះ♪
face មុខមាត់ស្អាត♪
ហ្វី។
កញ្ញាចូវ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនេះល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
ភោជនីយដ្ឋានជេង។
♪តែរុញដូងពពកអោយអ្នក
កាលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​នឹក
ស្រាស្រូវធម្មតាមានច្រើនបំផុត។
just វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ
ស៊ីម៉ីមី,
ឱសថទាំងបីនោះ
មិនបានព្យាបាលអ្នក
ប៉ុន្តែ ...
យើងមានពេលដ៏អស្ចារ្យ។
កុំបំផ្លាញវា។
ឬខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
លើកទឹកចិត្ត!
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
♪អ្នកណាត្រូវអនុគ្រោះដោយវាសនា♪
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪ទៀននៅ♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
ជីវិតមិនដែលល្អឥតខ្ចោះទេ។
ពេលវេលាល្អខ្លីណាស់។
ផ្កាមិនមានក្លិនត្រឹមត្រូវទេ។ ស្រាគឺស្រាលពេក។
ក្មេងស្រីនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរស់នៅ?
បើ​នាង
អាចថើបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
♪គឺសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
ទុកចិត្តខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញពីដំបូល។
ហើយចុះមកលើក្បាលខ្ញុំ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅមិនស្អាត។
just វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ
I ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
want គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកច្រើនដងទៀត♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
ហ្វី,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នករួមការងាររបស់ខ្ញុំ
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
♪អ្នកណាត្រូវអនុគ្រោះដោយវាសនា♪
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសមនឹងវា
ដើម្បីមានមួយឆ្នាំជាមួយអ្នក។
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪ទៀននៅ♪
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
ដោយមានឬគ្មានអ្នកមែនទេ?
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
អ្នកនឹងមិនបានជួប Hearing សម្លេងអុក
ឬស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅលើភ្នំព្រិល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមាន
មានភាពល្បីល្បាញដោយសារលុបចោលបិសាច។
អ្នកមានស្បែកក្រាស់។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកផងដែរ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪