រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣៧
កញ្ញាចូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចាញ់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Flaming Sage សម្រាប់អ្នក។
ឬតើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកជាមួយនឹងការតុបតែងបីប្រភេទយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្រវឹងទេ?
អ្នកអាំងត្រីមិនបានល្អ។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
ផ្នែកនេះត្រូវបានលីង។
តែម្ខាងទៀតនៅតែឆៅដដែល។
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្នាក់នៅបាននៅពេលខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំចង់ស្រវឹង
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
នៅពេលខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងអាំងត្រីឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺដាល់អ្នក។
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ហេតុអ្វី?
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
ពេលអ្នកនៅតូច
អឿចូវវ៉ាងបានចងអ្នកឱ្យឡើងសោយរាជ្យ
ជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
អនុបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់
ដោយកម្លាំងទាំងអស់របស់គាត់។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកកំពុងប្រើល្បិចដដែលលើខ្ញុំមែនទេហ hu?
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ឆ្លាតណាស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ស៊ីយន់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតចេន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ព្រះអាទិត្យនៅពីលើកោះប៉េងឡៃឆ្នាំនេះ
មិនកក់ក្តៅដូចមុនទេឬ?
យាយ។
មុនពេលអ្នកកម្ចាត់ឆ្អឹង - ញាក់,
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ
ទោះបីជាមានព្រះអាទិត្យប្រាំបួន។
អ្នក​និយាយ
ដោយផ្ទាល់ដូចពីមុន។
ស៊ីយន់។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមាន
កាដូ
សម្រាប់កញ្ញាចូវ។
អ្នក​នៅតែ
ឈានដល់ចំនុចមួយដែលមិនធ្លាប់មាន។
និយាយពីឆ្អឹង - ញាក់
ពេលខ្ញុំសន្លប់
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
នៅ​ក្នុង​វា,
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំស្គាល់។
រួមទាំងក្លូនប៉ាទ្រីស,
ដែលបានបង្កើតឆ្អឹង - ញាក់។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនិយាយពីនាង។
តើអ្នកស្អប់នាងទេ?
នាងគ្រាន់តែជាអាវុធដែលខ្ចី។
នៅពេលនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
គាត់នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីស្អប់អាវុធ។
អ្នកនាំនាងឡើងភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បន្ទាប់ពីសេនធៀនសួត្រូវបានគេចាញ់នៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តើនាងអាចស្នាក់នៅបានទេ?
នៅក្នុងអារក្ស Manor?
- អេ! - អេ!
ចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារក្សច្រើន?
ចាប់តាំងពីនិមិត្តសញ្ញានៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌បានលេចចេញមក
អារក្សកំពុងចេញមកញឹកញាប់ជាងមុន។
ខ្ញុំជាសិស្សក្រៅសាលាជាមួយក្រុមហ៊ុន Qianzhong Sect ។
ខ្ញុំមកទទួលយកសេវាសម្ងាត់។
ជម្រាបសួរលោកលី។
តើអារក្សទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅពពករ៉ាវីននៅខាងត្បូង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ពួកគេបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់។
ឆ្អឹងក្បាល។
ផឹកទឹកហើយអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ចោរខ្ញុំស្មាន!
គាត់បានរត់គេចយ៉ាងលឿន។
គាត់ត្រូវតែជាចារកម្ម
ជំនួសឱ្យមេគុនមួយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរត់តាមគាត់ដែរ!
ឬគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំខ្លាចគាត់។
អាទិភាពរបស់យើងគឺ
ដើម្បីបញ្ជូន Flaming Sage ទៅលីងលីង។
កុំសួរបញ្ហាបន្ថែម។
ល្អបន្ទាប់មក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
យើងនឹងមិនជិះសេះទេ។
វានឹងមានសម្លេងលោតចុះយ៉ាងខ្លាំង។
យកសេះតាមវិធីនោះ។
យើងនឹងដើរ។
អ្នកស្តាប់
កាន់តែច្រើនដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
យើងបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីទទួលបាន Flaming Sage ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់វា
យើងនឹងសោកស្តាយចំពោះលោកស្រីយីងហុក!
ប្រញាប់!
យល់ព្រម។
តើយើងបានកម្ចាត់ពួកគេទេ?
ពួកគេច្បាស់ជាបានដើរតាមសេះ
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សេង?
ហេតុអ្វីអ្នក?
អូលីសេង!
ទីបំផុតអ្នកបានមកហើយ!
ចុងក្រោយខ្ញុំអាចជូននាងទៅអ្នក
ដោយគ្មានរបួសណា!
យើងមានការលំបាកក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ពិបាកណាស់!
សេងអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារក្ស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនហាត់ក្បាច់គុនដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
មីងមិននិយាយអីចឹងមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឬ?
អ្នកមានសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានសំណាងល្អរាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកអាចមានសំណាងល្អពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
លីសៀង។
យ៉ានរងទុក្ខខ្លាំងណាស់។
ឈប់ត្អូញត្អែរអំពីនាង។
យាយ។
នាងបានសង្គ្រោះនិកាយរបស់យើង។
នាងមិនទន់ខ្សោយទេ។
អ្នកមានសំណាងល្អបែបនេះទេ?
អរគុណលោកយ៉ាង។
បងស្រីខ្ញុំតែងតែបង្កបញ្ហា។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អូ!
ចុះថ្នាំ
អ្នកបានរកមើលហ្វី?
នៅទីនេះ។
នេះគឺមានតម្លៃណាស់។
យើងត្រូវតែផ្តល់វាទៅហ្វីហ្វីភ្លាមៗ។
ហី!
ការមកដល់ទាន់ពេលវេលាគឺប្រសើរជាងការមកមុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ជូជូ។
យកយ៉ានទៅរកហ្វី។
យើងនឹងបញ្ឈប់គាត់។
យល់ព្រម។
យ៉ា, ចូរទៅ។
ចង់រត់ទៅណា?
កុំរត់តាមពួកគេ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលព្រះអម្ចាស់ចង់បានទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
លីសៀង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន Flaming Sage ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
បាញ់វា។
យកពួកវាចុះ។
យ៉ានយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Chuchu ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប្រញាប់!
យ៉ាន។
ជូជូ។
តើអ្នកប្រើម្សៅអ្វី?
វាមិនមែនជាម្សៅទេតែជាម្សៅ។
ទៅ!
លីសៀង។
តើអ្នកបានផ្ញើសញ្ញានេះទេ
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងត្បូង?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចមកយ៉ាងលឿនទេ។
តើ Flaming Sage នៅទីណា?
តើលីយ៉ាននិងជុជុនៅឯណា?
ពួកគេបានចាកចេញពីមុខយើង។
ជូជូខ្ញុំហត់ពេកនឹងរត់។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាម្សៅពិត។
តើអ្នកកំពុងប្រើល្បិចដដែល
ដើម្បីប្រោះម្សៅខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងកលល្បិចម្តងទៀតទេ?
ទៅ!
ជូជូ។
ស្អីហ្នឹង?
ថ្នាំងងុយគេងដែលបងប្អូនអ្នកអោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាចូវហ្វីដែលជាអ្នកស្នងមរតកនៃប៊្លូសប៊ែល
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
ព្រះអម្ចាស់តុង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នកនៅតែមើលទៅរឹងមាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសុខទុក្ខគ្នា?
ជាការពិតយើងគួរតែ។
ព្រះអម្ចាស់តុងនិងខ្ញុំមានវាសនាជួប។
យើងក៏ជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ដែរ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
គាត់បានព្យាយាមដណ្តើមយកខ្សែដៃពីខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំបានចាប់ភ្នែកមួយរបស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់តុង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកស្គាល់គ្នា
សូមបង្វែរភ្នែកខ្វាក់
ប្រសិនបើបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកដោយភ្នែកម្ខាងទៀត។
ល្អ​ណាស់។
ជុចូនិងលីយ៉ានអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទៅជួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលើកគាត់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់អាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច!
គាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ទៅ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ?
គាត់គឺជាអារក្សតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ព្រះអម្ចាស់តុងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ព្រះអម្ចាស់លូបានព្យាយាមចាប់យក Lotus ភ្លើងពីខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកចង់ចាប់យក Flaming Sage ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្ស
តែងតែចង់បានវត្ថុធាតុដើមឱសថ?
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
តើ Lord Shen ចង់បើកឱសថស្ថានទេ?
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទមមែន!
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ Flaming Sage
សម្រាប់ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកមិនល្ងង់ពេកទេ។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនមានត្រាទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលវាបានទេបើទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
មិននិយាយពីអ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់សិនបានទទួលលិខិតសម្ងាត់មួយ។
ចៅហ្វាយផិននិចមានត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមានសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការសម្លាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
វាជាសំណាងរបស់អ្នក។
អារក្ស Manor
តាំងពីពេលណាដែលបងស្រីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
សេង? ឆ្អឹងក្បាល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ។
ហ្វីបានមកដោះស្រាយបុរសទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
តើអ្នកខ្លាំងតាំងពីពេលណា?
អ្នកបានកម្ចាត់អារក្សជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានកម្ចាត់ពួកគេទេ។
ជូស៊ូបានធ្វើ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានក្បាច់គុនទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើថ្នាំងងុយគេងដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សវៃឆ្លាតមែនទេ?
ដូច្នេះ
ចូវហ្វីបានឱ្យចៅហ្វាយផិននិចត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន?
ត្រូវហើយ។
WHO?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលមានស៊ីងអាននកំពុងមក។
ល្អ​ណាស់។
ពួកគេទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយជនចម្លែក។
កញ្ញាចូវមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
នាងបានសង្គ្រោះយើង។
តើអ្នកចង់បានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីឱ្យដឹងគុណ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
យើងជានិកាយតូចមួយ។
បន្ទាប់ពីយើងរំខានអារក្ស
និងឈីងហួយជាអមតៈជាមួយភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានបញ្ហាជាប់លាប់។
មិនអីទេលោកលីន។
យើងនឹងចាកចេញពីលីងលីងមួយយប់។
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
សម្លាប់​ពួកគេ!
លោកអ្នក ...
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះទៅម៉ាណូម័ររបស់លីវ។
អា Aye!
យី!
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបាន heard
នរណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សនៅជាយក្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចជាអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
យកវា។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកលេបវារួច
ដាក់វានៅលើ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
លោកលី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
តើលោកម្ចាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានរវល់ខ្លាំងណាស់នៅខាងចុងពេញមួយព្រឹក
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈឺ។
ឈឺ?
តើគាត់ឈឺយ៉ាងម៉េច?
គាត់ចាប់ផ្តាសាយខ្ញុំទាយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។
គាត់ជិតដល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលដែលគាត់បានធូរស្បើយ
គាត់នឹងមកលេងអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ឈឺទេ។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចឈីងហួយខ្ញុំទាយ។
គាត់កាន់តែចាស់ទៅហើយ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពច្រើន
ដូចដែលគាត់អាចមាន។
ដូច្នេះលោកលី
សូមចាកចេញ
និងសុំជំនួយពីអ្នកផ្សេង។
លោក Chen ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅខាងក្នុងល្អាង។
ទៅពិនិត្យគាត់។
គាត់ស្ទើរតែអាចកាន់បាន។
The Flaming Sage ពីភាគខាងត្បូង។
អនុបណ្ឌិត។
តើហ្វីហ្វីនឹងមកដល់នៅពេលណា?
នាងបានមកដល់ហើយ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
វាមិនយូរទេ។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
អ្នកអាចរំខាន
ជាមួយមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ?
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ឃើញ?
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
ទេពអប្សរមួយ?
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
មក។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងសមុទ្រទេ?
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនស្អុយដូច្នេះ?
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
មានរលកធំ ៗ ។
វាបានធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកក្នុងការមក។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានជីវិត។
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
គ្រូវ័យក្មេងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅរកថ្នាំ។
អ្នកច្បាស់ជាជួបបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនឹងបិសាចមួយចំនួន។
មិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានទេ
នៅពេលប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយដែលយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកពូកែអួត។
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
អូ!
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវអំណោយតូចមួយ។
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
ព្យាយាម​ឡើង។
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ហ្វី។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
មុនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
ខ្ញុំមានសុបិនវែង។
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
អ្នកក៏អាចនិយាយបានដែរ
អ្នកគួរតែជួបរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ពេលអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមិននៅជុំវិញអ្នកទេ។
ហ្វី។
នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីសរសេរនិងគូរ
ពេលខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចងចាំ
ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញពួកគេ។
ស៊ីយន់។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
កាលពីលើកមុនខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនក្រោកទេ
បន្ទាប់ពីដេកលក់។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
អ្វីដែលប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្តាសាយដែលអ្នកបានរកឃើញ
បាននាំមកនូវផលប្រយោជន៍ធំ
ដល់សុខភាពរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ឧទាហរណ៍អណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើង។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេហh?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចមានថាមពលប៉ុណ្ណាទេ។
ក្រោយពីលេបថ្នាំបាន ៣ គ្រាប់គាត់…
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
គិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នកខ្លះឡើងភ្នំ។
អ្នកខ្លះទៅជ្រលងភ្នំ។
អ្នកខ្លះនៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
ពួកគេបោះជំហានទៅមុខ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកមិនឡើងជម្រាលទេប៉ុន្តែច្រាំងថ្មចោទ។
មិនមានផ្លូវរវាងជំហានថ្មទេ។
រាល់ពេលអ្នកត្រូវតែលោតឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែរើថ្មនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកដួលជំនួសឱ្យការឡើងភ្នំ។
អ្នកនឹងត្រូវគេវាយជាបំណែក ៗ
អ្នកនឹងវិធីមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមានការងាកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ពេលណាអ្នកខ្លាច?
ខ្លាចទេ?
ការភ័យខ្លាចគឺជាអារម្មណ៍ទូទៅ។
ពេលណាខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកំពុងជាប់គាំងនៅលើថ្ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់នៅជាប់នឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ការភ័យខ្លាចមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំឡើងខ្ពស់ជាង
ឬជាជំហានថ្មខ្ពស់ជាងនេះឆ្ងាយ។
ពេលខ្ញុំជឿពាក្យកុហករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅដល់វា។
អូខ្ញុំមើល។ សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបោកប្រាស់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ទៅ។
បុរសសុទិដ្ឋិនិយម
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនិងគូរ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញដោយប្រើស្លាបវែង long
♪រស់នៅដោយសេរីនិងមិនចាស់♪
♪ព្រះអាទិត្យរះនៅក្នុងបន្ទាយ♪
ខ្ញុំមានសុបិនវែង។
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏វែង ...
នៅក្នុងវាផ្កាមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
បុរសសុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកអាចអានឈ្មោះខ្ញុំបានដោយរលូន។
វាមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
រកមើលអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាបានជួយអ្នកដទៃនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នករវល់ពេកមិនអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំបានទេ។
♪ចូលចិត្តទឹកកកនិងពន្លឺ♪
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយទៀត។
♪សូម្បីតែនាគអាយុតាមពេលវេលា♪
♪ដូច្នេះវីរៈវីរៈធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាហាន
♪ផ្ការុយហោះហើរក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
♪រក្សាពាក្យសច្ចាដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ចេញខ្យល់លើមែកឈើពេលខកខានមិនបានហាត់ក្បាច់គុន?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកនៅតែចាំ។
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅវ័យក្មេង។
វិញ្ញាណស្មៅវ័យក្មេងអ្នកគឺជាវិញ្ញាណស្មៅ។
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណអណ្តើក។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំ ...
សំណាងខ្ញុំបានដេកចុះ។
ឬខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
វិញ្ញាណស្មៅខ្លាំង
បានទៅចុះកប់តែម្នាក់ឯង
និងបានវាយប្រយុទ្ធគ្នារាប់រយនាក់
អារក្សអាក្រក់។
តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ជាប់នឹងប្រធានបទ?
វាមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ថាជីវិតខ្លីណាស់។
smoke ផ្សែងបារីធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែកខ្ញុំ♪
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ទេពអប្សរក្នុងរូបភាពនេះគឺ…
ស្មាន។
bl ខ្យល់បក់♪
ទាយទេ?
♪សាយសត្វនិងព្រិលធ្លាក់តាមបង្អួច♪
វាជាឈ្មោះគំនូរទេ?
អ្នកខុសហើយ។
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ ♪ការប្រណាំងសេះលើសេះនៅលើពពកដែលមានភាពច្របូកច្របល់♪
♪ការពារទឹករំអិល♪
♪ភាពវឹកវរគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន♪
ហ្វី។
នៅសមុទ្រខាងកើតមានអាហារសមុទ្រច្រើនណាស់។
វាជាការប្រណាំងតែមួយរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងគ្រឿងទេសគ្រប់ប្រភេទ
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកអាចស៊ាំជាមួយវា។
ជក់និងទឹកថ្នាំរួចរាល់នៅលើតុ។
សូមមេត្តាមេត្តាខ្លះ។
អក្សរវែងនឹងល្អជាង។
សំបុត្រខ្លីក៏ល្អដែរ។
សូមសរសេរអ្វីមួយឆ្លើយតប
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរចិត្ត។
អូ!
អ្នកអាចប្រើជក់និងទឹកថ្នាំនៅលើក្រដាសតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រើវានៅលើអ្វីផ្សេងទៀត។
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
អ្នកបានស្នើសុំ។
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪ទៀននៅ♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
hair សក់ខ្មៅជ្រុះ♪
face មុខមាត់ស្អាត♪
♪គឺសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪តែរុញដូងពពកអោយអ្នក
វ៉ាង♪រស់នៅលើការរិចរិលភាពដែលនៅសេសសល់ពីអំពើបាប year
just វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ
I ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
want គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកច្រើនដងទៀត♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
♪អ្នកណាត្រូវអនុគ្រោះដោយវាសនា♪
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។ dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪ទៀននៅ♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។ ♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
កន្លែងនេះក្តៅដូចចង្ក្រាន។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក។
វ៉ាង
នៅពេលដែលមានក្តីសង្ឃឹមសូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវអំណោយតូចមួយ។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ហ្វី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Abbot Tongming មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការប្រមូលឱសថទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចលោក Xie Yun មិនអាចរក្សាទុកបាន។
កុំបារម្ភ។
Xie Yun នឹងមិនស្លាប់នៅពេលនេះទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើលទៅដូចម៉ុយហ្គូហ្គូស
យិនប៉ីស្លៀក។
នោះហើយជាសំរាម។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានតម្លៃទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើសំណាញ់នេសាទ
មានសម្ភារៈអេតចាយខ្លះ។
វាតូចពេកសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងអ្នក។
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះវាថា Rosy Cloud ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច
ពីព្រោះវាមានឈ្មោះល្អបែបនេះ។
សំឡេងរុងរឿង។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។ វាជាអំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកក្មេងស្រី ... - សូមអរគុណអ្នក។
អាគាររបស់លីងយើងសុំទោសជាខ្លាំង។
ប្រធានរបស់យើងគឺមិននៅក្នុងពេលចុងក្រោយនេះ។
កន្លែងណា ... ? តើគាត់បានទៅណា?
យើងមិនប្រាកដទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយរបស់លោកម្ចាស់លីវ។
តើគាត់បានអញ្ជើញអ្នកទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅទេ។
តែនៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់លីវបានអញ្ជើញអ្នក,
នេះជាកិត្តិយសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់។
មិត្តភ័ក្ត្រអណ្តូងរ៉ែម្នាក់ធ្វើការនៅម៉ាណូវ័រ
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ឈីងហួយបានស្នើសុំប្រាក់ដល់ព្រះអម្ចាស់
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
នឹកស្មានមិនដល់,
ព្រះអម្ចាស់លីវមិនបានគោរពគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ប្រសិនបើយើងជួបឈីងហួយនៅថ្ងៃនោះ
យើងនឹងរងទុក្ខ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់លីវលីលោកលីវ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនក្បែរនោះ។
គ្មានអ្នកណាចង់ជួយយើងទេ
ដោះស្រាយជាមួយឈីងហួយ
យើងមានបុរសតិចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានសំរេចចិត្តសំលាប់គាត់
យើងត្រូវតែធ្វើវា
មិនថាយើងមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ទេ។
មើលពិភពក្បាច់គុន។
ហួនម៉ារ័រត្រូវបានបំផ្លាញ។
យិនវេនឡានបានស្លាប់ហើយ។
សាលាឈីបានបាត់ខ្លួន។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
កំពុងមមាញឹកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស!
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរួបរួមគ្នាបានទេ
តើយើងអាចសម្លាប់ឈីងហួយយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សជាច្រើនគឺជាសត្រូវរបស់ឈីងហួយ!
ដរាបណាយើងរួបរួមគ្នា
យើងនឹងសម្លាប់គាត់។
ចំណុចល្អ!
អនុបណ្ឌិត។
លោកលីបានស្នើសុំមើលអ្នកនៅទីនោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺលីស៊ាងជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
លីសេង?
ចៅប្រុសរបស់លីហ្សេង?
ខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ាងជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកលីតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់ឈីងហួយ។
ឈីងហួយ?
ព្រះអម្ចាស់លីវអ្នកត្រូវតែដឹង
អ្វីដែលឈីងហួបានធ្វើ។
គាត់រស់នៅបានយូរ
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំចង់បង្រួបបង្រួមអ្នករាល់គ្នា
សំលាប់គាត់ម្តងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើលោកលីមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការ។
និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅយើងចង់សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងបារម្ភ
ប្រសិនបើយើងមានបុរសគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញសុំជំនួយ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការគាំទ្រច្រើនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានមេគុនជាច្រើនមានឆន្ទៈជួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមករកអ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចសហការ
យើងនឹងឈរលើឱកាសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់ដាក់អន្ទាក់មួយនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃ។
ដូចជាកន្លែង ...
ទីធ្លារបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ដរាបណាយើងអាចសម្លាប់ឈីងហួយ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីទីធ្លាតែមួយទេ!
ល្អ!
ហ្វីមិនបានមកទេ?
កញ្ញាចូវហ្វីបានមកដល់ហើយកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានវង្វេងនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែលនាងគឺនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថានាងនឹងមិននៅទេ
ហើយខ្ញុំនឹងនឹកនាងពេលដែលខ្ញុំទៅរកថ្នាំ។
នាងប្រហែលជាដឹងហើយ
ស៊ីយន់កាន់តែខ្សោយទៅ ៗ
ហើយនាងនឹងមិនជួបគាត់ច្រើនដងទេ។
នាងបានស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំដាក់របស់ដែលនាងយកមក
នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
វាជាអណ្តាតភ្លើង។
នាងច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់
ដើម្បីប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ Xie Yun ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
តើគាត់បានដេកលក់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាដល់ពេលហើយ។
យាយ។ យាយ។
អាហ្សីអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
អនុបណ្ឌិត។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ បន្ថយល្បឿន។
ក្រោកឡើងយឺត ៗ ។
អាហ្សីខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ្ញាក់។
អនុបណ្ឌិត។
ឆាប់​ឡើង។ យក decoction នេះ។
អូ!
តើខ្ញុំដេកលក់ដល់ពេលណា?
មិនយូរទេ។
តើហ្វីនៅទីណា?
អ្នកពិតជាគូ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចូលចិត្តគ្នា។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់នាងបានដេកលក់។
នាងជាទ្វារបន្ទាប់។
ឆាប់​ឡើង។ យកវាពេលវាក្តៅ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪