Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini hanyalah fiksi dan semua karakter, organisasi, peristiwa"
"Tidak berkaitan dengan kejadian bersejarah"
"Episode 5"
Semua orang memiliki kelemahan fatal.
Bahkan Superman tidak lebih dari sekadar orang mesum
yang memakai pakaian dalam di luar saat menghadapi kryptonite.
Jika Superman saja seperti itu,
bayangkan apa yang akan terjadi kepada orang biasa.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Ibu Suri Agung, aku akan mematuhi perintah Anda!
Bukan dia yang seharusnya dipenggal!
Baginda.
Kumohon.
Kamu akan menentang perintah Raja?
Bagi orang biasa, dunia ini seperti ladang ranjau kelemahan.
Kita menjadi kelemahan satu sama lain
dan menyeret semua orang ke neraka.
Bahkan orang sesempurna aku, Jang Bong Hwan, punya kelemahan.
Itu adalah...
Aku tidak tahan melihat ada pria yang lebih keren dariku.
Mereka yang mencoba menyakiti Ratu...
Tunggu!
Terutama saat di depan wanita yang kusukai.
Aku harus menjadi orang paling keren di depan mereka agar merasa puas.
Bisa dibilang itu satu-satunya kelemahan
dari seseorang yang sangat sempurna.
Karena aku korban dari insiden ini,
izinkan aku mengungkap kebenaran.
Aku...
berusaha bunuh diri.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi satu-satunya yang keren di sini.
Jangan bergerak, Cheoljong.
Aku harus menjadi pahlawan.
Jadi, tolong jangan lukai mereka yang tidak bersalah.
Bagus.
Pernyataan menggelikan macam apa ini?
Ibu Suri Agung.
Maaf, tapi aku berusaha mengakhiri hidupku.
"Tinggalkan dirimu yang palsu"
Ini surat bunuh diri yang selalu kubawa.
Lagi pula, aku akan kembali malam ini.
Aku tidak peduli jika situasi di sini menjadi kacau.
Kenapa kamu melakukan itu?
Selain itu, kenapa kamu berusaha mengakhiri hidupmu
pada malam sebelum menjadi ratu?
Masalahnya...
Apa alasannya?
Alasanku begitu depresi hingga aku ingin mati...
Aku yakin aku punya alasan.
Yang Mulia!
Sial!
So Yong.
Apa dia akan menggendongku sekarang?
Jangan.
Jangan mendekat. Pergi!
Ibu Suri Agung.
Ratu mengatakan hal-hal palsu
untuk menyelamatkan orang yang lebih rendah darinya.
Tolong hargai hati bijaknya
karena memaafkan orang yang melakukan dosa besar kepadanya
dan tunjukkan belas kasihan.
Astaga. Begitukah cara dia memahami semua ini?
Apa yang menarik hingga banyak orang berkumpul?
Yang...
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Baiklah.
Karena Ratu berusaha keras,
aku akan mengampuni setelah melihat usahanya.
"Episode 5, Tumit Yang Mudah Terluka"
Sudah lama kita tidak melihat pemandangan yang menarik.
Entah apa yang Ratu pikirkan saat melakukan itu.
Mungkin itu hati seorang wanita.
Bagaimanapun, kita bisa yakin itu bukan rencana dari klan Kim.
Ya.
Anda mau ke Aula Seoneonjeon?
Aku butuh sesuatu selain berdoa hari ini.
Dia hanyalah Selir Bangsawan yang lemah,
tapi dia satu-satunya anak panah kita.
Jadi, kita harus menaruh racun pada kepala anak panah itu.
Astaga.
Apa maksudmu dia berusaha mengakhiri hidupnya?
Apa maksudmu?
Aku harus menyesuaikan waktuku dan bangun di saat yang tepat.
Aku ayah yang bodoh sampai tidak menyadarinya.
Aku telah melakukan dosa besar.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku menjaganya dengan lebih baik.
Ini semua karena aku penuh kekurangan.
Apa alasannya?
Kamu harus tahu karena kamu selalu berada di dekatnya.
Dia mencoba melompat ke air berkali-kali setiap ada kesempatan
dan kupikir itu karena dia syok akibat terjatuh.
"Berkali-kali"?
Seberapa besar penderitaannya?
Yang Mulia.
Astaga. Sudah cukup.
Jika kamu terus menangis, aku tidak bisa bangun.
Ini bukan saatnya bagi kita untuk menangis.
Jika dia melihat kita menangis,
bayangkan betapa sedihnya dia.
Benar.
Anda benar.
Di saat seperti ini, kita harus mendampinginya dan berani.
Haruskah aku bangun sekarang?
- So Yong.
- Astaga.
Saat ibumu melahirkanmu,
dia kehilangan nyawanya.
Dia mulai lagi?
Yang Mulia.
Yang Mulia tumbuh
tanpa sempat melihat wajah ibunya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Aku tidak tahu dia sangat menderita
dan yang kulakukan hanya bilang dia tidak bisa melakukan segala hal.
Aku akan mengejarnya
dan selalu memarahinya.
Mungkin akulah alasan
dia ingin melompat ke danau.
Astaga, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Aku menyerah.
Ini bukan situasi yang bisa kuatasi.
"Gwanghwamun"
Ratuku.
Kumohon.
jaga diri Anda.
Ayah Anda yang menyedihkan
meminta maaf kepada Anda.
Byeong In.
Aku memasuki istana hari ini.
Aku akhirnya bertemu Raja untuk kali pertama.
Kamu sebahagia itu?
Itu karena aku penasaran.
Suatu hari, dia muncul sebagai orang bodoh yang jelek,
dan pada hari yang berbeda, dia seperti terbuat dari giok.
Dalam mimpiku.
Semalam, dia sangat mirip denganmu.
Aku yakin aku harus merelakanmu untuk membuatmu bahagia.
Kamu sangat bahagia sebelum memasuki istana.
Namun, setelah memasuki istana, kamu berusaha mengakhiri hidupmu.
Apa karena itu?
Dia gila! Dia sudah gila!
"Tinggalkan dirimu yang palsu"
Dia menghabiskan beberapa malam terakhir bersama Raja. Kamu yakin
dia bukan yang dibujuk, alih-alih Raja?
Tolong tenang, Ibu Suri Agung.
Tidak ada manfaatnya jika Anda marah seperti ini.
Bagaimana bisa aku tidak marah?
Kita semudah itu kehilangan kesempatan sempurna seperti ini.
Aku tidak percaya kita menembak kaki sendiri!
Selain itu, kamu melihat perilaku Raja?
Tatapan arogan itu.
Aku mengubahnya dari pria kampungan menjadi seorang raja,
tapi dia berani melawanku seperti itu?
Kita harus mendisiplinkannya jika dia memberontak.
Aku akan memperketat peraturan agar dia bisa tahu diri.
Apa gunanya meluangkan waktu untuk mengurus diriku sendiri?
Semuanya berantakan saat aku mengkhawatirkan sesuatu.
Panggil Park, si tabib.
Baik, Tuan.
Sejujurnya, Ratu datang menemuiku
pada malam dia jatuh ke danau.
Ibu Suri Agung. Aku...
akan meninggalkan Istana.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa mempertahankan posisi Ratu.
Aku tidak mau hidup dalam penderitaan seperti itu.
Aku sudah mendengar rumor bahwa kamu bersikap lancang,
tapi itu semua disengaja
agar kamu tidak menjadi ratu.
Manis sekali.
Aku tidak percaya kamu berpikir bisa mendapatkan keinginanmu.
Kamu belajar dengan tekun untuk menjadi ratu.
Aku tidak tahu apa yang tiba-tiba mengubah pikiranmu,
tapi aku juga tidak ingin tahu.
Takdirmu ditentukan setelah kamu lahir.
Kamu menjadi ratu dan melayani keluargamu.
Itulah takdir dan alasan keberadaanmu.
Kamu naik ke posisimu sendiri?
Tidak.
Itu sebabnya kamu juga tidak bisa mundur sendiri.
Jika kamu ingin mati, matilah di Istana.
Kukira dia mengatakan itu karena anak-anak zaman sekarang
terlalu manja sehingga mereka mempermasalahkan hal-hal kecil.
Itu sebabnya aku tidak terlalu memikirkannya.
Tidak pernah kukira dia akan melompat ke danau untuk bunuh diri.
Jika bersedia mengakhiri hidupnya untuk menghindari menjadi ratu,
perilaku gilanya hari ini juga...
Cara untuk mundur dari posisinya sebagai Ratu.
Kalau begitu,
tidak akan kubiarkan Ratu lolos.
Tunggu aku! Bagaimana jika Anda jatuh?
Sudah kubilang kamu tidak perlu terburu-buru.
Siapa yang berani menghalangiku?
Ibu Suri Agung?
Kamu tidak akan bisa pulang.
- Apa?
- Ratu, Jang Bong Hwan,
telah diperintahkan untuk tinggal di sini sampai dia membusuk,
dan hidup menderita selagi impoten.
Tidak.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau impoten!
Yang Mulia!
Mimpi buruk yang mengerikan.
Anda mencoba bunuh diri di danau
lalu baru saja, Anda pingsan dan aku sangat khawatir...
Tenanglah. Aku mengerti perasaanmu.
Aku akan mati bersama Anda!
Sudahlah.
Air mataku sudah menetes melebihi batasnya.
Ini tidak menular, tapi kenapa kamu menangis tiga kali?
Aku akhirnya tertidur saat menunggumu berhenti.
Benar. Aku yakin Anda tidak ingin melihatku menangis.
Kamu cantik saat tersenyum.
Bagaimana dengan Dayang Choi?
Dia bersikeras membawakan obat Anda sendiri.
Tuan Agung Yeongeun terus berada di sisi Anda
dan kembali ke rumah saat matahari terbenam.
Jika bangun sedikit lebih cepat, Anda bisa melihatnya.
Syukurlah aku tidak melihatnya.
Apa?
Jika dia tahu jiwa seorang pria
sedang memasuki tubuh putrinya yang berharga,
dia akan sangat marah.
Mari bergegas sebelum Dayang Choi kembali.
Aku yakin danaunya sudah penuh, bukan?
Anda mau ke danau selarut ini?
Hari ini akhirnya tiba.
- Suasana hati Anda baik, bukan?
- Tentu saja.
Aku hanya perlu pulang
dan meninggalkan kesan pria tampan.
Benar juga.
- Hong Yeon.
- Ya, Yang Mulia.
Aku bisa bertahan berkat kamu.
Entah dengan orang lain, tapi aku akan merindukanmu.
Benar juga. Aku juga akan merindukan Dayang Choi.
Hong Yeon. Ada wasiat yang harus kamu wariskan untuk keturunanmu.
Wasiat?
Belilah tanah di Gangnam.
Kamu harus memberi tahu mereka ini.
Jika dibiarkan selama 200 tahun,
generasi masa depanmu akan hidup dengan kekayaan.
Hanya ini yang bisa kuberikan kepadamu.
Baiklah, ayo.
Yang Mulia. Tolong hati-hati.
Pertahankan energimu.
Cepat. Kamu harus bergegas.
Apa ini?
Kenapa kamu kembali ke metode lama
saat aku membuat sistem yang sempurna untukmu?
Masalahnya...
Sumurnya kering.
Itu sebabnya kami mengambil air dari sana
dan membawanya kemari, tapi...
Bisa katakan lagi? Kurasa aku salah dengar.
Kedengarannya kamu tidak bisa mengisinya hari ini.
Maafkan kami, Yang Mulia.
- Maafkan kami, Yang Mulia.
Seorang pejabat tinggi harus menepati janjinya.
Kamu bilang akan memenuhi danau hari ini.
Sumur terdekat dari sini
masih jauh.
Akan butuh setidaknya satu setengah pekan...
Tolong bunuh aku!
- Tolong bunuh aku!
Kenapa kalian selalu meminta untuk dibunuh?
Apa karena kalian tidak percaya aku akan membunuh kalian?
Kalian ingin aku menunjukkan seperti apa integritas perilaku?
Kalian ingin menghadapi konsekuensi memberikan janji palsu?
Lupakan saja. Aku yakin ini masih berfungsi meski tidak penuh.
Tidak, Yang Mulia.
Kenapa kamu juga bersikap seperti ini?
Aku tidak akan membiarkan Anda mengakhiri hidup Anda lagi.
Bukan begitu.
Aku tidak berusaha mati.
Lantas, Anda hendak melakukan apa?
Begini...
Aku mencoba untuk hidup. Hanya ini cara agar aku bisa hidup!
Anda bisa pergi setelah membunuhku lebih dahulu!
Astaga. Kenapa kamu kuat sekali?
Lepaskan aku.
Jika nenek itu berubah pikiran
dan menyingkirkan air di danau lagi, habislah aku!
Semuanya, hentikan Yang Mulia!
Mana kami berani menyentuh Yang Mulia?
Yang Mulia!
Kumohon jangan!
Aku akan berhenti mengomeli Anda mulai sekarang!
Aku tidak akan pernah menolak Anda!
Anda tidak boleh melakukan ini, Yang Mulia!
Kamu bilang tidak mau.
Kamu bilang tidak akan menolakku!
Sial.
Anda tidak boleh melakukan itu.
Meski Anda menggelitikiku...
Aku sudah kehilangan kemampuanku untuk tertawa sejak lama.
Sial.
Tidak akan kulakukan. Lupakan saja.
Astaga. Sial.
Jadi, kalian tidak mau aku melompat ke sana, bukan?
Baiklah.
Angkat kepalamu.
Luruskan punggungmu.
Kamu bisa berenang?
Hanya sebegitu?
Jika aku jalan lebih jauh, airnya akan lebih dalam.
Baiklah. Silakan.
- Astaga.
- Ya, itu dia!
Aku terpeleset!
- Sial.
- Yang Mulia.
Ibu Suri Agung meminta kehadiran Anda segera.
Sial.
Lee Saeng Mang. Nama itu adalah bayanganku.
- Astaga.
- Astaga. Bagus.
Bagus.
Ada apa?
Kamu juga merasa seperti ini dari waktu ke waktu?
Kamu tahu, semua orang sibuk melakukan sesuatu kecuali aku.
Tuan adalah pusat duniaku.
Orang yang punya firasat baik sepertiku
terkadang salah berfirasat seperti hari ini.
Aku tidak memesan naengmyeon.
Anda memberiku kesenangan melayani Anda setiap malam.
Ini dari hatiku.
Biarkan aku mengatakan sesuatu.
Mungkin tampaknya aku kemari untuk bersenang-senang, tapi bukan begitu.
Aku di sini karena harus mencari tahu keberadaan
Lee Saeng Mang yang menghilang.
Tapi kenapa Anda berusaha keras mencari pria itu?
Aku merasa ada rahasia penting
di balik menghilangnya dia.
Indra keenamku memberitahuku
bahwa Lee Saeng Mang
adalah pusat masalahnya.
- Masalah apa?
- Aku tidak tahu.
Apa?
Mereka sedang mengujiku sekarang.
- Tentang hari ini...
- Ini salahku.
Karena memaksamu menikahinya padahal kamu tidak mau.
Kamu tidak begitu ingin menjadi Ratu?
Sampai cukup menjadi alasan untuk mengakhiri hidupmu?
Cukup untuk dimakzulkan sebagai Ratu?
Dia berusaha mengakhiri hidupnya karena tidak mau menjadi Ratu?
Baiklah.
Seperti keinginanmu, akan kubiarkan kamu meninggalkan istana.
Aku akan memakzulkanmu.
Kamu akan terjebak di rumahmu dan tidak akan pernah bisa
menginjakkan kaki di luar seumur hidupmu.
Tidak.
Aku hanya bisa kembali lewat danau di sini.
Aku tidak ingat.
Ingatanku belum kembali sejak jatuh ke danau.
Ingatanmu belum kembali,
tapi kamu ingat ingin bunuh diri?
Perasaanku masih menyakitkan.
Aku yakin akulah yang menyulam surat bunuh diri itu.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku ingin bunuh diri.
Jika ingatanmu belum kembali,
kenapa kamu ikut campur?
Karena kamu tidak bisa memberiku alasan,
kuanggap kamu hanya ingin melawanku.
Tidak.
Aku tidak berniat menentang Anda.
Hari ini, kamu secara langsung menantang wewenangku.
Aku harus keluar dari ini.
Tapi tidak punya solusi. Astaga, aku tidak terpikirkan apa pun.
Aku juga tidak bisa memaafkanmu.
Aku pantas mati, Ibu Suri Agung.
Anda harus mengakhiri hidupku.
Aku bingung karena kurangnya ingatanku,
tapi aku tidak bisa meninggalkan keluargaku
atau suamiku.
Tolong hukum aku
dengan racun, agar bisa kuakhiri rasa sakit ini.
Yang mereka inginkan bukanlah memakzulkan Ratu.
Apa semudah itu bagimu untuk menyerahkan hidupmu?
Kamu sendiri yang melompat ke danau.
Lalu sekarang, kamu ingin meminum racun?
Kenapa kamu lemah sekali?
Mereka ingin memastikan bahwa mereka berkuasa atas Ratu.
Keputusan bodohku untuk mengakhiri hidupku
menyebabkan kesalahpahaman ini.
Tindakanku pantas dihukum mati.
Jadi, kumohon hukum aku dengan kematian, Ibu Suri Agung.
Kematianmu tidak akan memperbaiki apa pun.
Ibu Suri akan
mengambil keuntungan dari insiden ini.
Tapi ini melampaui diri Anda.
Ini akan menjadi kerugian bagi seluruh klan Kim.
- Aku akan berusaha...
- Tolong tenanglah.
Aku akan menanyakan ini untuk kali terakhir, Yang Mulia.
Anda sungguh ingin meninggalkan istana?
Aku ingin
tinggal di istana.
Bagaimana menurut Anda, Ibu Suri Agung?
Karena tidak punya kenangan lama, aku terlahir sebagai orang baru.
Aku akan menjadi ratu yang sempurna.
Aku tidak percaya janji yang muncul dengan kata-kata.
Aku akan menunjukkannya dengan tindakanku.
Tolong beri dia kesempatan, Ibu Suri Agung.
Baiklah.
Aku sangat berterima kasih atas kebaikan Anda.
Aku tidak akan pernah membuat Anda khawatir mulai sekarang.
Aku tidak khawatir.
"Tinggalkan dirimu yang palsu"
Karena kita tidak punya kelemahan.
Jika ada masalah,
kita bisa menyingkirkannya.
Dia bersungguh-sungguh.
Ini peringatan sungguhan.
Suram sekali.
Haruskah aku membawa lebih banyak lentera, Yang Mulia?
Tidak. Maksudku masa depanku.
Pangeran Yeongpyeong menyerang tempat ini dengan para anak buahnya.
"Anak buahnya"?
Apa mereka penjaga kerajaan?
Mereka dilatih secara khusus.
Berapa banyak?
Tidak banyak.
- Tujuh.
- Mereka hanya melatih
tujuh pria dalam persembunyian?
Kamu kehabisan obat.
Kamu akan menjadi prajurit terbaik jika bukan karena penyakit itu.
Aku bersyukur
masih hidup berkat bantuan Anda.
Terima kasih, Tuan.
Jika kamu gagal lagi apa pun alasannya,
kamu tidak akan mendapatkan obat ini lagi.
Aku akan mengingatnya.
Sejauh ini, kita berpikir
Ratu menjatuhkan diri ke danau untuk menjebak Selir Bangsawan Eui.
Kita pun berpikir dia hilang ingatan dengan motif tersembunyi.
Aku tidak percaya dia berusaha mengakhiri hidupnya sendiri.
Dia mungkin merencanakan semua ini untuk memikat Anda, Baginda.
Dia merencanakan ini karena dia berharap aku membela Selir Eui?
Jika Anda tidak maju,
dia bisa saja menjebak Selir Bangsawan Eui.
Jika Anda sungguh bertindak,
dia bisa saja membujuk Anda.
Pangeran Yeongpyeong, kamu beranggapan
semua yang Ratu katakan dan lakukan adalah kebencian tersembunyi.
Ratu
adalah inti dari klan Kim.
Orang seperti apa mereka?
Mereka yang membunuh seluruh keluarga kita.
Aku tidak bisa
melupakan itu bahkan sebentar saja.
Aku juga tidak bisa melupakannya.
Tapi lihat apa yang Ratu lakukan hari ini.
Dia mengungkap kebenaran untukku yang mencoba membunuhnya
dan Selir Bangsawan Eui yang sangat dia tentang.
Kamu masih merasa kebencianmu terhadapnya
hal yang benar?
- Baginda.
- Jika itu memang bunuh diri,
aku membunuh Ratu dua kali.
Kenapa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Sia-sia saja kamu membuat semuanya rumit.
Takdirku sudah berada di tangan keluargamu.
Minta saja aku menyerahkan surat itu lain kali.
Apa Anda tidak menyukaiku
karena aku dari klan Andong Kim?
Aku tidak bilang tidak menyukaimu.
Kalau begitu, Anda menyukaiku?
Jika aku bukan Andong Kim,
akankah Anda melihatku dengan cara berbeda?
Tidak.
Kamu menjadi Ratu karena kamu dari klan Kim.
Aku selalu melakukan yang terbaik.
Aku tidak akan menjadi ratu hanya karena namaku.
Aku mendedikasikan seluruh hidupku, tapi orang bilang...
Kamu akan mendapatkan yang sangat kamu inginkan besok.
Ini sudah larut dan kita ada acara penting besok.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Anda harus mencintaiku.
Apa itu perintah?
Sikap dinginku mendorongnya ke danau.
Jika dia mencoba mengakhiri hidupnya karena sikap dingin Anda,
dia akan jatuh ke danau sendirian.
Tapi dia memanipulasi surat itu dan jatuh di depan Yang Mulia.
Aku melihat motif tersembunyi.
"Motif", katamu.
Aku harus menemui Ratu.
Yang buruk datang dengan senyuman.
Jika dia melakukan itu untuk mengubah pikiranku,
aku bisa tahu dari sikapnya.
Tolong jaga Selir Bangsawan Eui.
Berpura-pura menjadi ratu sempurna selama 15 hari.
Apa aku bisa menahannya?
Jika ada masalah, aku akan terjebak di tubuh wanita yang menyesakkan
dan ditahan sebagai ratu dimakzulkan di era Joseon yang menyesakkan.
Aku menggali kuburanku sendiri. Siapa yang bisa kusalahkan?
Yang Mulia, Raja telah datang.
Tentu saja, itu Cheoljong. Berandal itu harus disalahkan.
Aku tidak akan membelanya jika dia tidak bersikap sok keren.
Bukalah.
Aku juga tidak akan melakukannya jika dia tidak kompeten.
Bahkan sebelum itu, wanita ini tidak akan
mencoba bunuh diri jika dia bersikap baik kepadanya.
- Tidak, bahkan sebelum itu...
- Ratu.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu begitu mengkhawatirkanku dan masih menaruh pedang di leherku?
Tidak ada satu hari pun aku merasa nyaman setelah datang ke sini.
Begitu kubuka mata, mereka bilang besok adalah hari pernikahanku.
Suamiku yang satu selimut denganku mencoba membunuhku.
Bahkan keluarga yang membelaku mengancam akan memakzulkanku.
Apa maksudmu memakzulkan?
Kenapa? Apa kamu tergoda?
Menempatkan Jo Hwa Jin di posisiku kesempatan sempurna, bukan?
Kenapa kamu begitu marah seperti ayam jago?
Aku datang bukan untuk bertengkar denganmu.
Aku merasa marah hanya dengan melihat wajahmu.
Kamu pikir aku tidak akan marah?
Kamu yang mencoba membunuhku,
dan kekasihmu yang sangat kamu idamkan.
Aku hampir mati karena berusaha menyelamatkan kalian berdua.
Sebelum aku bunuh diri, mereka akan membuatku bunuh diri.
Jika aku tidak marah dalam situasi ini,
apa aku manusia? Aku akan menjadi Buddha!
Kamu pasti punya banyak alasan untuk marah kepadaku. Aku mengerti.
Tidak.
Jangan coba memahamiku.
Jangan bilang
kamu paham setelah semua itu.
Seharusnya kamu memahamiku
sebelum menancapkan pedang ke leherku.
Tidak. Seharusnya kamu memahami wanita ini saat dia mencoba
bunuh diri di malam sebelum pernikahan.
Semua sudah terlambat. SIa-sia kau paham sekarang.
Hei, keluar. Aku terlalu lelah untuk marah.
Aku akan kembali setelah emosimu stabil.
Jangan datang kecuali kamu akan berlutut dan memohon kepadaku.
Aku akan kembali.
Kubilang jangan datang!
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mereka mengisi danau dengan air lagi?
Yang Mulia Ratu memohon kepada Ibu Suri Agung.
Kenapa?
Aku tidak tahu alasannya,
tapi kudengar Yang Mulia Ratu ada di danau hari ini
untuk mengawasinya sendiri.
Baginda.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Aku takut akan kehilangan dirimu.
Kamu terluka?
Luka Anda lebih menyakitkan bagiku
daripada lukaku sendiri.
Hari ini
sangat sulit untukmu, Hwa Jin.
Maaf sudah melibatkanmu dalam masalah ini.
Memikirkan betapa kesepian dan sakitnya Anda
karena masalah di istana...
Aku memanggilmu bukan untuk berbagi tragedi.
Jadi, jangan pernah lakukan itu lagi.
Jika kamu berkorban untuk menyelamatkanku,
bagaimana aku bisa tetap waras?
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu yang membuat Anda takut.
Sampai situasinya tenang,
Pangeran Yeongpyeong sendiri yang akan menjagamu.
Bagaimana dengan O Wol?
- Begini...
- Komandan Khusus Hong datang.
Masuklah.
Bagaimana kabar pelayan Selir Bangsawan Eui?
Dia sedang dirawat di Balai Pengobatan Kerajaan.
Kakakku melakukan banyak hal untuk ini.
Terima kasih.
Anda sudah bertemu dengan Ratu?
Ya.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia marah.
- Apa?
- Dia menyalahkanku
karena kurangnya kasih sayangku yang memaksanya mengakhiri hidupnya.
Serta dia menunjukkan kebencian saat aku mencoba membunuhnya.
Dia meledak dengan emosinya.
Jika memikirkan dia melakukan ini untuk memikat hatiku,
tindakannya tidak masuk akal.
Selain itu,
klan Kim mencoba memakzulkannya.
Selain itu, Kim Byeong In belum mengetahui
bahwa jubah itu milik Baginda.
Sudah kuduga.
Ratu tetap bungkam soal itu.
Aku tidak tahu apa niatnya,
tapi sepertinya Ratu bertindak sendiri.
Kukira aku bisa
mencari tahu orang seperti apa dia dari keputusannya.
Tapi dia malah makin membuatku bingung.
Ayah, ini Byeong In.
Ya. Masuklah.
Kukira Ayah sudah berhenti merokok.
Benar.
Maaf soal insiden hari ini.
Kenapa kamu minta maaf?
Apa rencana Ayah?
Ayah akan berusaha menyadarkannya.
Jika dia tidak mengerti, dia akan pergi.
Siapa maksud Ayah?
Bisa siapa saja.
Tidak ada sekutu abadi.
Kurasa ini bukan waktu yang tepat untuk membahas ini,
tapi aku harus memberi tahu Ayah soal sesuatu.
Baiklah. Silakan.
Aku sudah memutuskan posisi impianku.
Ayah senang mendengarnya.
Posisi apa itu?
Aku akan menjadi kepala Kementerian Kehakiman.
Kepala Kementerian Kehakiman?
Impianmu hanyalah menjadi prajurit?
Aku akan mulai dari posisi di mana aku bisa menangani
dan membuat jalanku sendiri.
Begitukah?
Maksudmu, kamu ingin membuat jalanmu sendiri?
Selir Bangsawan Eui datang.
Jangan bergerak.
Yang Mulia Eui.
Maafkan aku.
Seharusnya aku melawan sampai akhir.
Lututmu yang rusak adalah buktinya.
Aku tahu.
Semua ini bukan apa-apa.
Dengan herba obat selama beberapa hari,
aku akan bisa berlari dalam waktu singkat.
Ya. Aku yakin kamu akan pulih.
Siapa yang menyakitimu dengan kejam seperti ini?
Aku tidak bisa melihat apa pun karena dia memakai topeng.
Tapi aku ingat suaranya.
Yang Mulia Eui.
Maafkan aku karena mengatakan ini.
Saat orang yang bukan dari keluarga kerajaan terluka,
dia tidak bisa tinggal di istana.
Tapi bagaimana bisa dia meninggalkan istana dalam kondisi seperti ini?
Seperti itulah peraturan istana.
Semua yang ada di sini tidak menunjukkan belas kasih.
Jika ada yang mencoba
untuk mencelakaimu saat keluar, gunakan ini sebagai suap.
Begitu kamu keluar dari istana,
gunakan ini agar kamu merasa nyaman.
Tidak. Ini berlebihan.
Aku akan mengirim surat untuk keluargaku.
Jangan khawatir.
Terima kasih atas jasamu.
Aku terlalu malu untuk menghadapi Tuan Jo.
Aku tidak bisa pergi.
O Wol, kamu dan aku sudah tumbuh bersama.
Kamu keluargaku.
Kamu harus bertahan,
agar aku juga bisa bertahan.
Bersikaplah lebih berani untukku.
Kamu harus hidup.
Lakukan ini untukku.
- Apa yang terjadi?
- Kemarin sangat kacau.
Ratu...
Tuan.
Anda sudah dengar?
Baginda menatap sinis Ibu Suri Agung.
Matanya menjadi besar sekali.
Hei. Kamu.
Baginda mengangkatnya di depan Ratu dan...
Koki Kerajaan, sudah dengar?
Baginda memegang pedang dan Ibu Suri Agung...
Kamu sudah dengar apa yang terjadi di Aula Dongungjeon?
Kudengar mereka selalu melakukan itu.
Kepala Kementerian Kehakiman akan ditunjuk hari ini.
"Akan"?
Kami punya permintaan.
Siapa yang direkomendasikan
menjadi kepala Kementerian Kehakiman?
Byeong In dari klan Andong Kim.
Itu cukup mengejutkan.
Aku yakin ada banyak kandidat di Kementerian Kehakiman.
Jika aku menunjuk seseorang yang lulus ujian negara
sebagai kepala Kementerian Kehakiman,
akan ada keluhan. Bukankah begitu?
Kami sepakat secara anonim dengan rekomendasi ini.
"Secara anonim"?
Aku tidak mengharapkan harmoni seperti itu di antara rakyatku.
Seperti yang kudengar, dia pasti orang yang sangat baik.
Pemberitahuan pengangkatan kerajaan sudah disiapkan?
Guna menyaingi putusan cepat kalian karena aku raja yang lamban,
mungkin aku harus mengurangi tidurku.
Tolong jangan bilang begitu.
Anda harus menjaga kesehatan dan melahirkan ahli waris.
Dia bukan raja. Dia kuda ternak.
Kamu selalu rendah hati. Tolong jangan kehilangan itu.
Ya, Ibu Suri Agung.
Klan Pungyang Jo
telah menyebabkan bencana ini terjadi.
Karena pengakuan palsu Selir Bangsawan Eui,
kita sudah sangat dipermalukan.
Kegagalannya adalah penyebabnya, bukan hasilnya.
Apa?
Itu yang dikatakan Ibu Suri.
Kita setuju dengan penunjukan Kim Byeong In
dan membantu mereka memperkuat tradisi mereka
karena kita kalah.
Lebih banyak kekalahan akan mengurangi peluang kemenangan kita.
Dia bilang
kita harus bergerak lebih dahulu.
Apa menurutmu O Wol sudah agak pulih?
Aku akan mencari tahu keadaannya.
Dia gadis yang ceria, jadi, dia selalu berlarian.
Dia tidak akan pernah bisa berlarian lagi.
Jika dia tidak datang ke istana bersamaku...
Jangan terlalu memikirkannya.
Terkadang, berpikir bisa membuat Anda tenggelam di rawa.
Makin memberontak, makin dalam Anda jatuh. Itu lebih menyakitkan.
Apa yang kamu lakukan
untuk menjernihkan pikiranmu saat sedang banyak pikiran?
Aku...
mendatangi Komandan Khusus Hong.
Dia bisa menghiburmu.
Dia konyol sekali.
Saat aku bersamanya, dia membuatku marah.
Saat aku melampiaskan kemarahanku kepadanya,
aku sudah keluar dari rawa sebelum menyadarinya.
Kalau begitu, bisakah kamu membuatku marah?
- Itu...
- Atau...
Kamu tidak boleh bergerak.
Aku sudah selesai.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu terluka?
Anda tidak boleh menyentuhku.
Aku kram.
Sudah selama itu?
Syukurlah.
Anda sangat fokus hingga lupa waktu.
Jika ingin menjahit, Anda harus melakukannya di Aula Daejojeon.
Kenapa melakukannya di dapur kerajaan?
Tapi apa Anda benar-benar menjahit?
Aku berjanji akan terlahir kembali sebagai ratu sempurna.
Anda bilang sempurna?
Kamu pasti sedang lowong. Kamu ingin aku memberimu pekerjaan?
Aduh, punggungku.
Kapan aku akan menyelesaikan semua ini?
Apa yang terjadi?
- Masuklah.
- Tunggu.
Apa itu dari Aula Tongmyeongjeon?
- Ya, Yang Mulia.
- Coba kulihat.
Karena dia sudah mencicipi hidangan baru yang kubuat,
aku yakin dia lelah dengan makanan yang biasa dia santap.
Baiklah. Bawa ini ke saboksi.
Jika mereka menutupi tandu makanan dengan kain sebesar ini,
itu akan mencegah makanan menjadi dingin.
Suruh mereka membuatnya dengan baik.
Baiklah.
Anda akan ke danau setelah menyuruhku mengantar ini?
Kamu pernah melihat orang
bekerja keras seperti ini saat mereka ingin mati?
Selain itu, kamu pasti lupa karena semuanya tampak wajar,
tapi aku diawasi CCTV.
Apa yang kamu cemaskan?
Haruskah aku mencoba melakukan sihirku?
Yang Mulia!
Ya!
Hei, Kamu. Daging gilingnya sudah siap?
Ya.
Cepat bawa kemari.
Bawakan aku garam.
Ratu ingin aku membawakan ini kepadanya dahulu.
Astaga.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Biar kulihat sebaik apa jadinya.
Bagaimana jika kita minta Ratu menyiapkan makanan...
Ibu Suri Agung, ini Kepala Inspektur.
Ratu telah menyiapkan makan siang untuk Anda.
Haruskah aku melarangnya?
Astaga.
Ada apa?
Dia sangat tidak bijaksana.
Yang Mulia.
Makan siang Anda sudah tiba, tapi...
"Aula Tongmyeongjeon"
Hati-hati.
Itu...
Ratu memberitahuku
tema makan siang hari ini adalah RLLD.
"RLLD"?
Aku belum pernah mendengar itu.
Itu dari Mengzi?
Tidak, bukan. Apa itu dari "Analek Konfusius"?
Itu artinya
makanannya renyah di luar
dan lembut di dalam.
Benarkah?
Tandu makanannya datang!
Ini. Ambil hidangannya.
Hati-hati.
Yang Mulia.
Dia sangat puas dan memuji Anda.
Khususnya, dia melihat tandu makanan
dan bertanya bagaimana Anda bisa terpikirkan ide hebat itu.
Tentu saja. Itu hasil yang jelas.
Ini produk yang sukses di negara kompetitif Korea.
Kurir Joseon.
Aku sangat bangga kepada diriku.
Biasanya, seorang wanita dari keluarga kerajaan
harus selalu rendah hati...
Apa kamu
akan mengomeliku sekarang?
Haruskah mereka rendah hati? Itu pertanyaan.
Tidak. Hidup itu sulit bahkan jika kamu hidup dengan harga diri.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan, tapi itu tetap menyebalkan.
Ini merupakan keberuntungan di tengah kemalangan
karena O Wol bisa bertahan.
Aku yakin pengalaman ini membuatmu lebih menyadari
orang seperti apa klan Kim itu.
Aku tidak tahu mereka akan bertindak sejauh ini.
Aku yakin kamu takut dan syok.
Namun, ini hanya permulaan.
Mereka tidak pernah menyerah dengan permainan yang mereka lewatkan.
Mereka bilang mendiang raja tidak mati karena penyakitnya.
Kalau begitu...
Dia pikir klan Kim menghancurkan Joseon.
Kamu tahu dosamu?
Dia menyeret Kim Hong Geun dalam kekuasaan
dan mengasingkan dia.
Dia merevisi hukum penyuapan.
Dia berdiri
melawan klan Kim seperti itu.
Tapi mereka bukan tipe orang yang akan diam saja.
Untungnya,
dia menghindari kemalangan
dan menemukan bukti untuk mengungkap dalangnya.
Setelah mendiang Raja meninggal,
pencicip makanannya menghilang.
Dia pasti diracuni.
Jika kita bergerak lebih cepat,
dia pasti masih hidup.
Sudah kubilang. Ini belum terlambat untukmu.
Tapi jika kamu melewatkan momen ini, semua terlambat.
Kali ini seorang pelayan istana memanggil O Wol.
Tapi lain kali, kamu targetnya.
Aku akan mengajukan banding.
Untuk meminta pemakzulan Ratu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Raja akan menyukainya seperti itu.
Kamu hanya perlu menyetujuinya.
Ibu Suri, tolong maafkan aku.
Tapi aku butuh bantuan Anda.
Kamu hanya perlu mengurus hati Raja.
Pendapat Raja tehadap Ratu akan berbeda setelah ini.
Tanpa mengetahui niat buruknya.
Cuacanya mendung hari ini. Mungkin akan hujan.
Dayang Han.
Kamarnya gelap. Nyalakan lilinnya.
Ya, Ibu Suri.
Kamu tidak akan bertemu dengan Baginda malam ini.
Kenapa Anda...
Kamu hanya akan puas setelah mengambil semua milikku?
Anda sudah mengubah isi surat itu?
Kamu mengubah sesuatu yang lebih penting.
Kenapa aku tidak bisa mengubah hal itu?
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Aku tahu kebohonganmu.
Jika Baginda mengetahui kebenaran yang kuketahui,
kamu akan memahamiku.
Perasaan saat orang terkasihmu menatapmu dengan penuh kebencian.
Betapa kejamnya
jika harus melihat mata itu
selama sisa hidupmu.
Jika kamu ingin terus berbohong, tinggalkan istana.
Kamu menemukan kelemahanku.
Ungkapkan kebenarannya kepada Raja.
Tapi Anda juga harus mengungkap kebenaran lainnya.
Bahwa Anda
berusaha membunuh Baginda.
Kamu tahu semuanya.
Anda
tidak bisa melakukan apa pun.
Aku bersumpah
kamu juga akan kehilangan orang yang kamu sayangi.
Ada apa?
Kamu juga tahu itu.
Baginda
akan lemah saat dia merasa bersalah.
Ini yang harus kita bayar untuk bertahan hidup.
Itulah arti rasa bersalah.
Anda bertindak sejauh ini hanya untuk memenangkan hati Raja?
Cepat bawa semuanya masuk sebelum basah.
Cepat bawa masuk.
Awannya tampak tidak biasa untuk beberapa hari terakhir.
Akhirnya hujan turun.
Levelku di hidup ini lebih tinggi daripada di kehidupan asliku.
Tapi kenapa hidupku lebih menyedihkan?
Yang Mulia.
Apa menurut Anda, aku juga punya kehidupan masa kini dan berikutnya?
Menurut teori alam semesta paralel, itu mungkin saja.
Ini.
Ini kehidupan kita saat ini.
Ini kehidupan lain, mengerti?
Ini sangat sulit.
Cara dia berbicara
menjadi aneh karena bergaul dengan Ratu.
Jadi, anak anjing ini juga manusia di kehidupan sebelumnya?
Itu mungkin saja.
Tuan Bodoh di sana juga?
Tentu. Dia akan melakukan apa pun yang kuminta.
Bagaimana denganku?
Kamu akan selalu menjadi Dayang Choi.
Hong Yeon, kamu...
Jadi, apa orang tuaku
akan menjalani hidup nyaman di kehidupan mereka yang lain?
Apa?
Kuku tangan ibuku hanya empat.
Dia kehilangan kukunya saat mengambil batu di musim dingin.
Di kehidupan lainnya, dia punya sepuluh kuku, bukan?
Ya, benar.
Mata ayahku juga akan baik-baik saja.
Ada apa dengan ayahmu?
- Dipukul dengan garpu rumput.
- Apa?
Dia pasti meminjam beras untuk menjalankan wajib militer
dan belum membayar bunganya.
Mereka harus mengancam orang untuk membuat mereka membayar.
Satu dari setiap dua rumah tangga punya orang cacat seperti itu.
Jangan khawatir.
Di kehidupan mereka yang lain, kuku ibumu sangat berkilau
sampai dia tidak perlu merapikan kukunya.
Mata ayahmu
berkilau seolah-olah dia memakai lensa kontak berwarna.
Aku ingin melihat ibuku dengan sepuluh kuku cantik.
"Cemberut"
Aku juga.
Aku ingin bertemu ibuku.
Anda bahkan tidak tahu wajah ibu Anda.
Astaga.
Kenapa kamu membahas ibunya?
Maksudku, itu ibu lain.
Maksudku Nyonya Lee Soon Shin yang masih hidup dan sehat.
Dia bahkan bersenang-senang melakukan Zumba belakangan ini.
Kenapa kalian membuatku merasa seperti yatim piatu?
Berkumpul di dapur kerajaan tempat wanita dilarang
dan merengek seperti itu.
Aku tidak bisa memahami wanita.
Ibu?
Ibu.
Hujan dan sentimental.
Hei. Bawakan aku pajeon dan makgeoli.
Anda harus segera pergi ke Aula Daejojeon.
Hujan tidak akan berhenti untuk sementara waktu.
Bagaimana kamu tahu?
Apa kamu superkomputer dari Badan Meteorologi?
Aku tidak mengerti yang Anda katakan,
tapi karena pergelangan tanganku sakit seperti ini lagi,
hujan akan lebat dalam semalam.
Selebat apa?
Entahlah.
Jika sesakit ini, pasti akan sangat deras
setidaknya selama beberapa jam.
Sangat deras?
Lantas, danau dan sumur akan terisi air?
Kepala Kasim.
Ya, Baginda.
"Perubahan Zhou"
Agar fokus pada pembagian ranjang berturut-turut,
aku ingin pergi ke ranjangku setelah membaca lebih banyak.
Ini sudah larut. Kamu boleh pergi lebih dahulu.
Ya, Baginda.
"Wubei Zhi"
Aku akan kembali setelah emosimu stabil.
Jangan datang kecuali kamu akan berlutut dan memohon kepadaku.
Kubilang jangan datang!
Aku berlutut setiap hari,
tapi tidak berlutut di depan orang yang seharusnya.
Yang Mulia!
Anda akan terserang flu!
Terkena flu bukanlah apa-apa!
Saat langit membantuku seperti ini!
Astaga, Yang Mulia. Anda tidak boleh melakukan ini!
Tolong sadarlah.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Sekali lagi.
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Baik! Ya! Ini hebat!
Yang Mulia.
Apa itu, Yang Mulia?
Wanita seperti apa dia?
Dia sangat tidak terduga.
Ya! Baik!
Ada apa, Yang Mulia?
Kenapa kamu sendirian, tidak seperti biasanya?
Kamu juga keluar untuk kehujanan?
Aku datang untuk minta maaf.
Lupakan saja. Aku tidak peduli lagi.
Tidak.
Aku tidak bisa mengabaikannya seperti ini.
Kubilang lupakan saja. Kenapa kamu masih memaksa?
"Memaksa"?
Aku orang yang sederhana.
Aku mengutuk saat senang bertemu seseorang
dan aku memulai pertengkaran saat aku bersyukur.
Aku benci omongan manis,
enyahlah.
"Enyahlah"?
Aku mengumpulkan keberanian untuk meminta maaf,
dan hanya itu yang bisa kamu katakan?
Hei. Jika itu terserah orang yang meminta maaf
bukan orang yang menerima maaf, apakah itu permintaan maaf?
Tapi ada peraturan untuk keluarga kerajaan.
Sampai kapan kamu akan bicara dengan cara aneh seperti itu?
Sampai hari ini. Hanya sampai hari ini.
Semuanya akan kembali ke tempatnya besok!
Ya! Benar!
Yang Mulia.
- Ya!
- Yang Mulia!
Ya!
Yang Mulia! Tolong sadarlah.
Kita tidak bisa seranjang malam ini karena kamu melukai perasaanku.
Tidurlah sendiri malam ini.
Ya! Aku senang mendengarnya!
Itu langkah yang mulus.
Anda keluar tanpa payung?
Rasanya menyenangkan bisa kehujanan seperti ini.
Seolah-olah hujan menghilangkan semua kekhawatiran.
Jangan sedih.
Yang Mulia, bisa tolong masuk?
Astaga. Yang Mulia!
Kumohon!
Ada apa? Kenapa bergemuruh di saat seperti ini?
Langit murka!
Murkalah!
Murkalah karena gerakan pinggulku dan turunkan hujan lebih deras lagi!
Yang Mulia! Anda tidak boleh melakukan itu!
Ya!
Kumohon!
Yang Mulia!
Penyakit mental Ratu semakin parah setiap hari.
Dia berusaha mengakhiri hidupnya dengan cara apa pun.
Inti Istana Dalam terganggu.
Apakah tidak boleh
mengajukan petisi untuk memakzulkan Ratu?
- Kamu benar.
- Ya.
Ini saatnya untuk klan Pungyang Jo
mengumpulkan kekuatan.
Mereka menunjukkan leher mereka yang rentan di depanmu.
Kamu harus menggigitnya.
Inti Istana Dalam dalam bahaya.
Memakzulkan Ratu adalah tindakan yang tepat.
Ada makhluk abadi bernama Achilles.
Tapi kelemahannya yang rentan hanyalah tumitnya.
Mereka bilang dia mati karena panah di tumit itu.
Itulah asal ungkapan "Tumit Achilles".
Alasan sebenarnya di balik kematiannya
adalah tidak ada perajin yang membuatkannya sepatu pelindung.
Konon...
Kita tidak akan saling membutuhkan jika tidak punya kelemahan.
Menghindari bahaya...
Kita kekurangan satu sama lain, saling membawa penderitaan.
Tapi kita juga menutupi kelemahan dan saling menyelamatkan.
Hong Yeon.
Kamu harus menuruti wasiatku untuk membeli tanah di Gangnam.
Ya, Yang Mulia.
Dayang Choi.
Kamu melalui banyak kesulitan karena aku.
Akhirnya.
"Danau Choondangji"
"Sia-sia aku datang kemari. Jang Bong Hwan"
Aku harus menulis sesuatu untuk merayakan.
Kini, semuanya akan kembali seperti semula.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Mr. Queen"
"Drama ini fiksi. Semua karakter, keluarga"
"Dinasti dan peristiwa tidak terkait dengan kejadian bersejarah"
Ratu adalah orang paling eksentrik dan aneh
yang pernah kutemui seumur hidupku.
Seolah-olah dia berasal dari dunia yang berbeda.
Jiwa siapa yang kamu coba panggil?
Kalau begitu, aku yakin wanita ini sudah gila.
Krisis internal lebih berbahaya
daripada krisis dari luar, bukankah begitu?
Maksudmu, ada krisis internal
yang sebelumnya tidak ada.
Itu artinya...
Ketertarikan Baginda terhadap Ratu
akan menjadi kelemahan kita.
Lantas, hari ini akan menjadi hari pertama kita bersama.
Apa?