DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
EPISODE ៥
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពទន់ខ្សោយដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
សូម្បីតែ Superman ក៏មិនមានអ្វីក្រៅពីការបង្ខូចមួយ ...
ដែលស្លៀកខោទ្រនាប់នៅខាងក្រៅពេលប្រឈមមុខជាមួយ kryptonite ។
ប្រសិនបើ Superman ប្រែជាបែបនោះមែន
ស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Grand Queen Dowager ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក!
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលគួរតែត្រូវគេកាត់ក្បាលនោះទេ!
ព្រះករុណា។
សូម។
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ?
ចំពោះមនុស្សសាមញ្ញពិភពលោកនេះប្រៀបដូចជាវាលស្មៅនៃភាពទន់ខ្សោយ។
យើងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ...
ហើយអូសមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំគឺ Jang Bong Hwan ក៏មានចំណុចខ្សោយដែរ។
នោះគឺគ្មាននរណាក្រៅពី ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញបុរសផ្សេងទៀតមើលទៅត្រជាក់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកដែលព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺ ...
រង់ចាំ!
ជាពិសេសនៅពេលវានៅពីមុខស្ត្រីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមនុស្សដែលត្រជាក់បំផុតនៅពីមុខពួកគេដើម្បីពេញចិត្ត។
អ្នកអាចនិយាយថាវាជាភាពទន់ខ្សោយតែមួយគត់ ...
របស់នរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចេញពន្លឺលើការពិត។
ខ្ញុំ ...
បានព្យាយាមយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រជាក់តែមួយនៅទីនេះទេ។
ស្នាក់នៅតែឡូហ្គោ។
ខ្ញុំគួរតែជាវីរបុរស។
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបអ្នកដែលមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ល្អណាស់។
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បែបកំប្លុកកំប្លែងបែបណា?
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
“ ធ្វើឱ្យបាត់បង់នូវភាពមិនពិតរបស់អ្នក”
នេះជាកំណត់ត្រាអត្តឃាតដែលខ្ញុំកាន់ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លើសពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក ...
នៅយប់មុនពេលអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី?
រឿងគឺ ...
តើមានមូលហេតុអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
មូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់គឺ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានហេតុផល។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហ៊ាន!
សូយុង។
តើគាត់នឹងដឹកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
កុំ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងនិយាយរឿងមិនពិត ...
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ដែលទាបជាងនាង។
សូមក្រឡេកមើលដួងចិត្តប្រកបដោយគុណធម៌ ...
ការអភ័យទោសដល់អ្នកដែលបានធ្វើបាបដ៏ធំប្រឆាំងនឹងនាង
ហើយបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
អូខ្ញុំ។ តើគាត់បានបកប្រែវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលមានមនុស្សជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នា?
របស់អ្នក ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សិទ្ធិទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រិយានីព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាបន្ទាប់ពីបានឃើញការខិតខំរបស់នាង។
EPISODE ទី ៥ ដែលជាហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដែលងាយទទួលបាន
វាមានមួយរយៈចាប់តាំងពីយើងមានទស្សនីយភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលធ្វើបែបនេះ។
ប្រហែលជាវាជាបេះដូងរបស់ស្ត្រី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងអាចប្រាកដថាវាមិនមែនជាផែនការពីត្រកូលគីមទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅសាលសេនតុនហុនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយក្រៅពីការអធិស្ឋានថ្ងៃនេះ។
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីជាអ្នកទន់ភ្លន់ Royal Noble Consort ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាព្រួញតែមួយគត់របស់យើង។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែដាក់ថ្នាំពុលលើក្បាលព្រួញនោះ។
ភាពល្អ។
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណាដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវជិះឡានពេលវេលារបស់ខ្ញុំហើយភ្ញាក់ពីដំណេក។
ខ្ញុំជាឪពុកល្ងីល្ងើបែបនេះមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយ។
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សានាងអោយបានល្អជាងនេះ។
ទាំងអស់នេះព្រោះខ្ញុំខ្វះខាត។
តើមានមូលហេតុអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងចាប់តាំងពីអ្នកជួយនាងឱ្យនៅជិត។
នាងនឹងព្យាយាមលោតចូលទៅក្នុងទឹកច្រើនដងនៅពេលណាដែលនាងអាច
ហើយខ្ញុំគិតថាមកពីការធ្លាក់ចូល។
"ច្រើន​ដង"?
តើនាងរងទុក្ខវេទនាប៉ុន្មាន?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយំខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវយំទេ។
បើនាងឃើញយើងយំ
ស្រមៃមើលថានាងនឹងពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលខ្លះដូចនេះយើងត្រូវឈរក្បែរនាងហើយក្លាហាន។
តើខ្ញុំគួរក្រោកឡើងឥឡូវនេះទេ?
- សូយុង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់កំណើតដល់អ្នក,
នាងបានបាត់បង់ជីវិត។
តើគាត់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានធំឡើង ...
ដោយមិនមានឱកាសដើម្បីមើលមុខម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងរងទុក្ខវេទនាច្រើនទេ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺប្រាប់នាងថានាងមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដេញតាមនាង ...
និងធ្វើអោយនាងគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាធ្លាប់ ...
អ្នកដែលរុញនាងចូលក្នុងបឹង។
សេចក្តីល្អឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
នេះមិនមែនជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានទេ។
GWANGHWAMUN
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
សូម ..
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឪពុកអាណិតអាសូររបស់អ្នក ...
សុំទោសអ្នក។
Byeong In ។
ខ្ញុំចូលវិមានថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបព្រះមហាក្សត្រជាលើកដំបូង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ថ្ងៃមួយគាត់លេចមុខល្ងីល្ងើ
ហើយនៅថ្ងៃផ្សេងគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានធ្វើពីត្បូងមរកត។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
កាលពីយប់មិញគាត់មើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំត្រូវតែលះបង់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់មុនពេលអ្នកចូលក្នុងវិមាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីចូលវិមានអ្នកព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
តើដោយសារតែរឿងនោះ?
នាងឆ្កួតហើយ! នាងវង្វេងស្មារតីហើយ!
“ ធ្វើឱ្យបាត់បង់នូវភាពមិនពិតរបស់អ្នក”
នាងបានចំណាយពេលពីរបីយប់កន្លងមកជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។ តើអ្នកប្រាកដទេថា ...
នាងមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេឈ្នះជំនួសឱ្យព្រះមហាក្សត្រទេ?
សូមស្ងប់ចិត្តព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវទទួលបានពីការឆ្កួត។
ម៉េចខ្ញុំមិនឆ្កួត?
យើងបាត់បង់ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូចនេះយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងបានបាញ់ខ្លួនឯងនៅជើងទេ!
លើសពីនេះទៅទៀតតើអ្នកបានឃើញអាកប្បកិរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រទើបតែពេលនេះទេ?
ពន្លឺក្រអឺតក្រទមនោះ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ពីការរស់នៅជាជនបរទេសហើយតែងតាំងគាត់អោយធ្វើជាស្តេច
ប៉ុន្តែគាត់ហ៊ានបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?
យើងត្រូវដាក់វិន័យគាត់ប្រសិនបើគាត់បះបោរ។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងរជ្ជកាលដូច្នេះគាត់ដឹងពីកន្លែងរបស់គាត់។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការចំណាយពេលថែរក្សាខ្លួនឯង?
វាទាំងអស់បែកបាក់គ្នានៅពេលដែលខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីមួយម្តង។
អំពាវនាវឱ្យឧទ្យានវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ​លោក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានមកជួបខ្ញុំ ...
នៅពេលយប់នាងបានធ្លាក់ចូលក្នុងបឹង។
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ។ ខ្ញុំ ...
នឹងចាកចេញពីវិមាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងតំណែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងភាពវេទនាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមដែលអ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាមានគោលបំណង ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនក្លាយជាមហាក្សត្រីទេ។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចនោះទេ។
អ្នកបានយកមេរៀនរបស់អ្នកយ៉ាងឧស្សាហ៍ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេចចិត្តលើកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវក្លាយជាមហាក្សត្រីហើយបម្រើគ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នកនិងមូលហេតុដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកបានឡើងតំណែងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចុះចេញពីតំណែងដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់សូមស្លាប់នៅវិមាន។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយរឿងបែបនេះពីព្រោះក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ ...
មានជម្រកខ្លាំងពេកពួកគេធ្វើការដោះស្រាយរឿងតូចតាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានគិតច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងលោតចូលបឹងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើនាងសុខចិត្តបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងដើម្បីចៀសវាងក្លាយជាមហាក្សត្រី
អាកប្បកិរិយាឆ្កួតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះក៏ជា ...
វិធីដើម្បីចុះចេញពីតំណែងរបស់នាងជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បើអញ្ចឹងមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីរត់គេចខ្លួនជាមួយវាទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ! ចុះបើអ្នកដួល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ហ្គ្រេនឃ្វីនដាយយឺរ?
អ្នកនឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
- ស្អី? - ព្រះមហាក្សត្រិយានីជេងបាងហាន់។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាអោយស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូតរហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវឡើង
និងរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់ខណៈពេលដែលត្រូវបានចុះខ្សោយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអន់ថយទេ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតនៅបឹង ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដួលសន្លប់ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ ...
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ចំនួនទឹកភ្នែកអតិបរិមាដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានមួយថ្ងៃ។
វាមិនដូចជាវាឆ្លងទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយំបីដងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដេកលក់ខណៈពេលកំពុងរង់ចាំអ្នកឱ្យឈប់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំយំទេ។
អ្នកស្អាតណាស់ពេលអ្នកញញឹម។
ចុះតុលាការ Lady Choi វិញ?
នាងបានទទូចឱ្យនាំយកថ្នាំរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ព្រះមហាយឿងយឿនបាននៅក្បែរអ្នក ...
ហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេលព្រះអាទិត្យលិច។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងបន្តិចទៀតអ្នកអាចឃើញគាត់។
អរគុណល្អដែលខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាព្រលឹងរបស់បុរសម្នាក់ ...
កំពុងយកសពកូនស្រីរបស់គាត់
គាត់នឹងតូចចិត្ត។
សូមរួសរាន់មុនពេលតុលាការលោកស្រី Lady Choi ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបឹងនេះត្រូវបានបំពេញឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកចង់ទៅបឹងនៅម៉ោងនេះទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
- អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ ...
និងទុកឱ្យបន្ទាប់ពីបុរសសង្ហាមួយ។
អូត្រូវហើយ។
- ហុងយ៉ុន។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការថ្លែងអំណរគុណនេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងខកខានតុលាការរបស់ Lady Choi ផងដែរ។
ហុងយ៉ុន។ មានឆន្ទៈដែលអ្នកត្រូវទុកសម្រាប់កូនចៅរបស់អ្នក។
ឆន្ទៈ​មួយ?
ទិញដីនៅហ្គែនណាំ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោលប្រហែល ២០០ ឆ្នាំ។
មនុស្សជំនាន់ក្រោយរបស់អ្នកនឹងរស់នៅជាអ្នកមាន។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេតោះទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។ អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅរកវិធីសាស្ត្រចាស់…
ពេលខ្ញុំបង្កើតប្រព័ន្ធល្អឥតខ្ចោះសំរាប់អ្នក?
រឿងគឺ ...
អណ្តូងបានរីងស្ងួត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានទទួលទឹកពីទីនោះ ...
ហើយយកវាមកទីនេះតែ ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុសអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអាចបំពេញវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអធ្យាស្រ័យដល់យើងខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
- សូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ - សូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់រដ្ឋាភិបាលត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្លួន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបំពេញបឹងនៅថ្ងៃនេះ។
អណ្តូងជិតបំផុតពីទីនេះ ...
គឺនៅឆ្ងាយ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍កន្លះ ...
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ!
- សូមសម្លាប់ខ្ញុំ! - សូមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសតែងតែស្នើសុំឱ្យគេសម្លាប់?
តើមកពីអ្នកមិនជឿថាខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវសុចរិតភាពនៃអាកប្បកិរិយាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកនៃការដាក់មូលប្បទានប័ត្រក្លែងក្លាយទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនៅតែដំណើរការទោះបីជាវាមិនបានបំពេញក៏ដោយ។
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅ។ នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន!
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំមុន!
ហ្គូស។ ម៉េចក៏ឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើក្រានីតនោះផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង ...
ហើយកម្ចាត់ទឹកក្នុងបឹងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស!
អ្នករាល់គ្នាបញ្ឈប់ឧត្តមភាពរបស់នាង!
តើយើងហ៊ានប៉ះឧត្តមរបស់នាងយ៉ាងម៉េច?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមទេ!
ខ្ញុំនឹងឈប់ខឹងអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះអ្នក!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ!
ដុសខាត់វា។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកធាក់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់សមត្ថភាពសើចអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចូលទៅទីនោះទេមែនទេ?
វិចិត្រ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នក​ចេះ​ហែលទឹក​ឬទេ​?
តើមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឆ្ងាយទឹកនឹងកាន់តែជ្រៅ។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ហ្គូស។ - មែនហើយនោះហើយ!
ខ្ញុំបានរអិល!
- ដុសខាត់វា។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោនឃើរបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមភ្លាមៗ។
ដុសខាត់វា។
លីសៀងម៉ាង។ ឈ្មោះនោះគឺជាការបង្ហាញទុកជាមុនរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។ ល្អណាស់។
ល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយទេ?
អ្នកដឹងទេអ្នករាល់គ្នារវល់ធ្វើអ្វីមួយលើកលែងតែខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកណ្តាលនៃពិភពលោករបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សដែលមាន hunches ដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ ...
ពេលខ្លះទទួលបាន hunch ខុសដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញ naengmyeon ទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយក្នុងការបម្រើអ្នករាល់យប់។
វាចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះទេព្រោះខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងស្នាក់នៅ ...
របស់លីសៀងម៉ាងដែលបានបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកបុរសនោះយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន ...
អាថ៌កំបាំងសំខាន់មួយនៅពីក្រោយការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
ញ្ញាណទី ៦ របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាលីសៀងម៉ាង ...
គឺស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃបញ្ហា។
- បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
អត់ទោស?
ពួកគេកំពុងសាកល្បងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អំពីថ្ងៃនេះ ... - វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះការបង្ខំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់នៅពេលអ្នកមិនចង់។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមហាក្សត្រីយានីអាក្រក់ទេឬ?
ល្មមនឹងលះបង់ជីវិតខ្លួនឯងមែនទេ?
ល្មមនឹងត្រូវទម្លាក់ជាព្រះមហាក្សត្រិយានី?
នាងបានព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងព្រោះនាងមិនចង់ធ្វើជាមហាក្សត្រី?
វិចិត្រ។
ដូចដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាកចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវជាប់នៅឯផ្ទះរបស់អ្នកហើយនឹងមិនអាច ...
ដាក់ជើងនៅខាងក្រៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅបឹងវិញតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំទេចាប់តាំងពីធ្លាក់ចូលបឹង។
អ្នកមិនទាន់បានចងចាំឡើងវិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចាំថាអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប៉ាក់ក្រដាសសំលាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានចងចាំការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ដូចដែលអ្នកមិនអាចផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានប្រឆាំងនឹងសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានដំណោះស្រាយទេ។ Gosh, ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវាបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាពភាពខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រលំដោយសារតែខ្វះការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំមិនអាចបង្វែរគ្រួសារខ្ញុំវិញបានទេ ...
ឬប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងថ្នាំពុលដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការឈឺចាប់នេះ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺមិនត្រូវទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
តើអ្នកងាយស្រួលលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកលោតចូលបឹងដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ផឹកថ្នាំពុលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះ?
ពួកគេចង់បញ្ជាក់ថាពួកគេមានអំណាចលើព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ ...
បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំទាំងមូល។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់គឺជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
មរណភាពរបស់អ្នកនឹងមិនជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager នឹងមាន ...
គុណប្រយោជន៍មួយចំពោះអ្នកដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះហួសពីអ្នក។
នេះនឹងជាគុណវិបត្តិមួយប្រឆាំងនឹងត្រកូលគីមទាំងមូល។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ... ​​- សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីវិមានមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់...
រស់នៅក្នុងវិមាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ដូចខ្ញុំមិនចងចាំអនុស្សាវរីយចាស់ទេខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនជឿការសន្យាដែលកើតឡើងដោយពាក្យសំដីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភពីអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
“ ធ្វើឱ្យបាត់បង់នូវភាពមិនពិតរបស់អ្នក”
ពីព្រោះយើងមិនមានចំណុចខ្សោយណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
យើងអាចឆ្លាក់វាចេញ។
គាត់ចង់មានន័យ។
វាជាការព្រមានពិត។
វាពិតជាងងឹតណាស់។
តើខ្ញុំគួរយកចង្កៀងគោមបន្ថែមទៀតឬទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong បានវាយឆ្មក់កន្លែងជាមួយបុរសរបស់គាត់។
"បុរសរបស់គាត់"?
តើពួកគេជាឆ្មាំរាជវាំងឬ?
ពួកគេត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងពិសេស។
ប៉ុន្មាន?
មិន​ច្រេ​ី​ន​ទេ។
- ប្រាំពីរ។ - ពួកគេបានបណ្តុះបណ្តាល ...
មានតែបុរសប្រាំពីរនាក់ដែលលាក់ខ្លួន?
អ្នកអស់ថ្នាំហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏ឆ្នើមប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំងឺនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ ...
ថាខ្ញុំមានជីវិតដោយសារជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀតមិនថាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលថ្នាំនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងគិតថា…
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងដើម្បីធ្វើរូបសំណាកព្រះនេត្រព្រះត្រៃអរ។
យើងក៏គិតថានាងនិយាយកុហកថានាងបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ដោយមានគោលបំណងមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
នាងប្រហែលជាមានគម្រោងទាំងអស់ដើម្បីយកឈ្នះអ្នកគឺព្រះករុណា។
នាងបានរៀបចំផែនការនេះនៅពេលនាងរំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ Consort Eui?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចេញមុខទេ
នាងអាចធ្វើឱ្យខ្ពស់របស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ
នាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong អ្នកសន្មត់ថា ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលព្រះមហាក្សត្រីទ្រង់មានបន្ទូលនិងធ្វើគឺហួសពីអំពើដែលលាក់កំបាំង។
ម្ចាស់ក្សត្រី...
គឺជាស្នូលនៃត្រកូលគីម។
តើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មិនអាច...
ភ្លេចវាសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំក៏មិនអាចភ្លេចវាបានដែរ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានជ្រើសរើសធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានបង្ហាញការពិតសម្រាប់ខ្ញុំដែលព្យាយាមសម្លាប់នាង…
និង Royal Noble Consort Eui នាងបានប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអរិភាពមិនផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកចំពោះនាង ...
ត្រឹមត្រូវ?
- ព្រះករុណា។ - ប្រសិនបើវាពិតជាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតមែន
ខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីពីរដង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃគ្រួសារអ្នករួចហើយ។
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់លិខិតនៅលើកក្រោយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ...
ព្រោះខ្ញុំមកពីត្រកូលអណ្តូងគីម?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនអណ្តូងគីម,
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺផ្សេងទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រីពីព្រោះអ្នកមកពីត្រកូលគីម។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគ្រងរាជ្យជាមហាក្សត្រីទេដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនេះតែមនុស្សនិយាយថា ...
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក។
វាយឺតពេលហើយយើងមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមទៅបន្ទប់គ្រែរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការបញ្ជាទិញមែនទេ?
ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបានរុញនាងចូលក្នុងបឹង។
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងដោយសារតែភាពត្រជាក់របស់អ្នក
នាងនឹងធ្លាក់ចូលបឹងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនាងបានរៀបចំលិខិតនោះហើយបានដួលនៅពីមុខនាង។
ខ្ញុំឃើញការជម្រុញខាងក្រៅ។
អ្នកនិយាយថា“ ជម្រុញចិត្ត” អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលព្រះមហាក្សត្រិយានី។
មនុស្សអាក្រក់មកដោយស្នាមញញឹម។
ប្រសិនបើនាងធ្វើដូច្នេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់ដោយអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
សូមថែរក្សាក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui នៅទីនេះ។
ធ្វើពុតជាមហាក្សត្រីល្អឥតខ្ចោះអស់រយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចឈរបានទេ?
បើវាខុសខ្ញុំនឹងជាប់ក្នុងខ្លួនស្ត្រីដែលថប់ដង្ហើម ...
ហើយត្រូវបានគេដាក់គុកជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវបានទម្លាក់ក្នុងយុគសម័យ Joseon ដែលថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសនរណា?
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ជាការពិតណាស់វាជាឡូហ្គោ។ punk នោះចាំបាច់ត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់នាងទេប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើឱ្យត្រជាក់។
បើក​វា។
មុននោះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើគាត់មិនមានសមត្ថភាព។
សូម្បីតែមុននោះស្ត្រីនេះនឹងមិនមាន ...
ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតប្រសិនបើគាត់ល្អចំពោះនាង។
- ទេសូម្បីវិធីមុននោះ ... - ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អ្នកឯងបារម្ភពីខ្ញុំហើយនៅតែយកដាវមកក?
មិនមានសូម្បីតែមួយថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបន្ទាប់ពីបានមកទីនេះ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកភ្លាមពួកគេនិយាយថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរៀបការ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំដែលដេកនៅក្រោមភួយដដែលជាមួយខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែក្រុមគ្រួសារដែលនៅខាងខ្ញុំក៏គំរាមដកហូតខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា dethrone គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវបានល្បួងហើយឬនៅ?
វាជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតក្នុងការដាក់ Jo Hwa Jin ជំនួសខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការដូចមាន់ជល់?
ខ្ញុំមិនបានមកប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងតែមើលមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើទេឬ?
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដូចដែលខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នកទាំងពីរ។
មុនពេលខ្ញុំសំលាប់ខ្លួនឯងពួកគេនឹងធ្វើអោយខ្ញុំសំលាប់ខ្លួនឯងជាមុនក្នុងអត្រានេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខឹងក្នុងស្ថានភាពនេះទេ
តើខ្ញុំជាមនុស្សឬ? ខ្ញុំជាព្រះពុទ្ធ!
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ ខ្ញុំ​យល់។
ទេ
កុំព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
កុំនិយាយ ...
ដែលអ្នកយល់បន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកគួរតែយល់ពីខ្ញុំ ...
មុនពេលដាក់ដាវនៅកខ្ញុំ។
ទេអ្នកគួរតែយល់ពីស្ត្រីម្នាក់នេះនៅពេលដែលគាត់ព្យាយាម ...
សំលាប់ខ្លួនឯងនៅយប់មុនពេលរៀបការ។
វាយឺតហើយ។ ការយល់ដឹងរបស់អ្នកមិនមានន័យអ្វីទេ។
ហេចេញទៅ។ ខ្ញុំហត់ពេកនឹងខឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
កុំមកលើកលែងតែអ្នកលុតជង្គង់សុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមក!
តើពួកគេកំពុងបំពេញបឹងដោយទឹកម្តងទៀតទេ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានស្នើសុំម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាភាពខ្ពស់របស់នាងនៅឯបឹងថ្ងៃនេះ ...
ត្រួតពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
មុខរបួសរបស់អ្នកកាន់តែឈឺចាប់ចំពោះខ្ញុំ ...
ជាងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ ...
Hwa Jin បានធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអូសអ្នកចូលក្នុងបញ្ហានេះ។
គិតពីភាពឯកកោនិងឈឺចាប់អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់…
ដោយសារតែបញ្ហានៅក្នុងរាជវាំង ...
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកឱ្យចែករំលែកសោកនាដកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ខ្លួនអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនៅបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ។
រហូតដល់ស្ថានការណ៍ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong ខ្លួនឯងនឹងការពារអ្នក។
ចុះអូវ៉ាវិញ?
- ល្អ ... - នាយកពិសេសហុងបានមកដល់ហើយ។
ចូលមក។
តើអ្នកបម្រើរបស់រ៉ូយ៉ាល់ណុបឌឺឃឺឃ្យូកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរ៉ូយ៉ាល់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានជួបជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទេ?
ត្រូវហើយ។
- នាងយ៉ាងម៉េច? - នាងខឹង។
- អត់ទោស? - នាងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការខ្វះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដែលបង្ខំឱ្យនាងបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
ហើយនាងបានបង្ហាញការស្អប់ខ្ពើមនៅពេលខ្ញុំព្យាយាមសំលាប់នាង។
នាងបានផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់នាង។
គិតថានាងធ្វើបែបនេះដើម្បីឈ្នះខ្ញុំ
សកម្មភាពរបស់នាងមិនសមហេតុផល។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
ត្រកូលគីមបានព្យាយាមកំចាត់នាង។
លើសពីនេះទៅទៀតគីមបយុងអ៊ិនមិនបានគិតគូរទេ ...
ដុំអាវផាយនោះជារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានចេតនាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច ...
រកមើលថាតើនាងជាមនុស្សប្រភេទណាដោយការសំរេចចិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
លោកឪពុកនេះជាលោក Byeong In ។
ត្រូវហើយ។ ចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនយល់នាងនឹងត្រូវបាត់បង់។
តើអ្នកសំដៅទៅលើនរណា?
វាអាចជានរណាម្នាក់។
មិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តអស់កល្បជានិច្ចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើអោយរឿងនេះកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើទំហំនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានលឺវា។
តើតំណែងមួយណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌។
ប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌?
តើអ្នកជាអ្នកចម្បាំងដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីទីតាំងដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
និងធ្វើឱ្យផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់បង្កើតផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន?
រាជនីយូប៊ូឌីសអ៊ូយូនៅទីនេះ។
កុំ​កំរើក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជង្គង់ដែលខាំរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹងឱសថបុរាណពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងអាចរត់ដោយគ្មានពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងសាហាវបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលគាត់ពាក់ម៉ាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចងចាំសំលេងរបស់គាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយបែបនេះ។
នៅពេលមនុស្សដែលមិនមែនមកពីគ្រួសាររាជវង្សរងទុក្ខ។
ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានបានទេ។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចចាកចេញពីវិមាននៅក្នុងរដ្ឋនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាទម្លាប់របស់វិមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះមិនបង្ហាញពីការអាណិតអាសូរទេ។
បើអ្នកណាព្យាយាម ...
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នកនៅពេលអ្នកចេញសូមប្រើនេះជាសំណូក។
ពេលអ្នកចេញពីវិមាន។
ប្រើវាដើម្បីឱ្យអ្នកមានផាសុកភាព។
ទេនេះច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតទៅក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលបានប្រឈមមុខនឹងព្រះអម្ចាស់ចូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ។
អូហូអ្នកនិងខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ
សម្រាប់ខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
មានភាពក្លាហានជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វាឆ្កួតហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ម្ចាស់ក្សត្រី...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ព្រះចៅអធិរាជបានគប់ដាវដោយភ្នែករបស់គាត់នៅហ្គ្រេនឃ្វីនដោយហ្គឺរ។
ភ្នែករបស់គាត់ធំណាស់។
ហេ។ អ្នក។
ព្រះករុណាបានលើកព្រះនាងឡើងនៅមុខព្រះមហាក្សត្រីយានីនិង ...
រាជចុងភៅតើអ្នកបាន did ទេ?
ព្រះករុណាបានកាន់ដាវនិងព្រះមហាក្សត្រិយ៍ដំរីវរ ...
តើអ្នកបាន hear ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសាលដុងហ្គុងជុនដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេធ្វើដូច្នេះគ្រប់ពេល។
ប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌នឹងត្រូវតែងតាំងនៅថ្ងៃនេះ។
"នឹងត្រូវបាន"?
យើងមានសំណើរណាត់ជួប។
អ្នកណាត្រូវបានណែនាំ ...
ធ្វើជាប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌?
វាគឺប៊ឺយ៉ុងក្នុងត្រកូលអណ្តូងគីម។
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានបេក្ខជនជាច្រើននៅក្នុងនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតាំងអ្នកដែលបានប្រឡងជាប់ជាមន្ត្រីរាជការ…
ក្នុងនាមជាប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌
នឹងមានពាក្យបណ្តឹង។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
យើងបានឯកភាពគ្នាលើអនុសាសន៍នេះ។
"ជាឯកច្ឆន្ទ"?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានភាពសុខដុមរមនាបែបនេះក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាន heard គាត់ត្រូវតែជាបុគ្គលឆ្នើមម្នាក់។
សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់ព្រះមហាក្សត្រអំពីការតែងតាំងត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ?
ដើម្បីទទួលយកការសម្រេចចិត្តយ៉ាងរហ័សរបស់អ្នកដូចដែលខ្ញុំជាស្តេចយឺត
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកាត់បន្ថយការគេងរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកនិងបង្កើតអ្នកស្នងមរតក។
គាត់មិនមែនជាស្តេចទេ។ គាត់គឺជាសេះបង្កាត់ពូជ។
អ្នកតែងតែបន្ទាបខ្លួន។ សូមកុំបាត់បង់ភាពរាបទាបរបស់អ្នក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ត្រកូល Pungyang Jo …
បាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនេះមកលើខ្លួនយើង។
ដោយសារតែការសារភាពមិនពិតរបស់រ៉ូយ៉ាល់ណុបឌឺឃឺរី។
យើងបានរងនូវភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
ការបរាជ័យគឺជាបុព្វហេតុមិនមែនជាលទ្ធផលទេ។
អត់ទោស?
នោះគឺជាអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បាននិយាយ។
យើងបានឯកភាពគ្នាលើការតែងតាំងគីមប៊ូយ៉ុងអ៊ិន…
និងបានជួយពួកគេពង្រឹងប្រពៃណីរបស់ពួកគេ ...
ពីព្រោះយើងបានបាត់បង់។
ការចាញ់កាន់តែច្រើននឹងកាត់បន្ថយឱកាសឈ្នះរបស់យើង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
យើងត្រូវតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាអូហូអាចងើបឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យទៅលើរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
នាងជាក្មេងស្រីរស់រវើកដូច្នេះនាងតែងតែរត់ជុំវិញខ្លួន។
នាងនឹងមិនអាចរត់ជុំវិញទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានមកវិមានជាមួយខ្ញុំទេ ...
កុំគិតច្រើនពេក។
ពេលខ្លះការគិតអាចធ្វើឱ្យអ្នកលិចលង់។
ការតស៊ូកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងដួលកាន់តែជ្រៅ។ វានឹងកាន់តែឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី...
ដើម្បីសំអាតក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានគំនិតជាច្រើន?
ខ្ញុំ ...
ទៅកាន់នាយកពិសេសហុង។
គាត់អាចលួងលោមអ្នក។
គាត់ពិតជាឆ្កួតណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំខឹងនឹងគាត់
ខ្ញុំចេញពីវាលភក់មុនពេលដែលខ្ញុំកត់សំគាល់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបានទេ?
- នោះគឺ ... - ឬ ...
អ្នកមិនត្រូវផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។
តើមានអ្វីខុស?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកមិនត្រូវប៉ះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ។
តើវាយូរទេ?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងដែលអ្នកភ្លេចពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដេរអ្នកគួរតែធ្វើវានៅសាលដឹហ្សូហ្សុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាដេរអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងចាប់កំណើតជាមហាក្សត្រីល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកនិយាយថាល្អឥតខ្ចោះទេ?
អ្នកត្រូវតែមានសេរីភាព។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយចំនួនទេ?
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ចូលមក - រង់ចាំ។
តើនោះមកពីសាលតុងមីយុងជុន?
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចាប់តាំងពីនាងបានភ្លក់មុខម្ហូបថ្មីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធុញទ្រាន់នឹងអាហារចាស់ដែលនាងធ្លាប់មាន។
យល់ព្រម។ យករបស់នេះទៅ saboksi ។
ប្រសិនបើពួកគេគ្របដណ្តប់លើម្ហូបអាហារដែលមានទំហំប៉ុនទំហំនេះ។
វានឹងរារាំងអាហារមិនឱ្យត្រជាក់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទៅបឹងបន្ទាប់ពីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែល ...
ខំធ្វើការបែបនេះពេលគេចង់ស្លាប់?
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកត្រូវតែភ្លេចពីព្រោះវាក្លាយជាធម្មជាតិដូច្នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងត្រូវបានមើលដោយស៊ីស៊ីធីវី។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រើវេទមន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
អេ​លោក។ តើសាច់ដីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
រួសរាន់ឡើងហើយនាំវាមកវិញ។
យកអំបិលខ្លះមកអោយខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីចង់អោយខ្ញុំនាំរបស់នេះទៅនាងមុន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
ចុះបើយើងស្នើសុំឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីរៀបចំអាហារ ...
Grand Queen Dowager, នេះគឺជាអធិការ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់មិនឱ្យយកវាមកទេ?
ភាពល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយប៉ុន្តែ ...
ថុងម៉ាអុងជេអ៊ីន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះគឺ ...
ម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ប្រធានបទនៃអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះគឺ COSI ។
"COSI"?
ខ្ញុំមិនដែលលឺរឿងនេះពីមុនទេ។
តើមកពី Mencius ទេ?
ទេ​មិនមែន​ទេ។ តើវាមកពី "អាណាស្តុនខុងជឺ" ទេ?
មានន័យថា…
អាហារនៅខាងក្រៅ ...
និងទន់នៅខាងក្នុង។
អូពិតជាមែនទេ?
ម្ហូបអាហារនៅទីនេះ!
នៅទីនេះ។ យកចាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាងពេញចិត្តណាស់ហើយនាងសរសើរអ្នក។
ជាពិសេសនាងបានឃើញបាយអអាហារ…
ហើយបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកបង្កើតគំនិតដ៏ត្រចះត្រចង់បែបនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះជាលទ្ធផលជាក់ស្តែង។
វាជាធាតុមួយដែលទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមានការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់ចូសេន។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
និយាយជាទូទៅស្ត្រីម្នាក់នៃគ្រួសាររាជវង្ស ...
ត្រូវតែបន្ទាបខ្លួនជានិច្ច ...
តើអ្នក ...
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅឥឡូវនេះ?
តើពួកគេត្រូវតែបន្ទាបខ្លួនឬ? វាជាសំណួរ។
អត់ទេជីវិតគឺពិបាកទោះបីអ្នករស់នៅដោយមោទនភាពផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែវានៅតែរំខាន។
វាគឺជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៃសំណាងល្អនៅចំកណ្តាលសំណាងអាក្រក់ ...
ថា O Wol អាចរស់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាបទពិសោធន៍នេះបានធ្វើឱ្យអ្នកយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់ ...
តើត្រកូលគីមគឺជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខ្លាចហើយតក់ស្លុត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដែលបោះបង់ការប្រកួតដែលពួកគេខកខានឡើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាស្តេចចុងក្រោយមិនបានសោយទិវង្គតដោយសារតែជំងឺរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក ...
គាត់គិតថាត្រកូលគីមកំពុងបំផ្លាញ Joseon ។
តើអ្នកដឹងពីបាបរបស់អ្នកទេ?
គាត់បានទាញគីមហុងហ្គុនជាអ្នកកាន់អំណាច ...
ហើយនិរទេសគាត់។
លោកបានកែប្រែច្បាប់ស្តីពីការសូកប៉ាន់។
គាត់បានក្រោកឈរឡើង ...
ប្រឆាំងនឹងត្រកូលគីមដូចនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងអង្គុយមើល។
សំណាង
គាត់បានជៀសវាងពីសំណាងអាក្រក់មួយ ...
ហើយកំពុងតែស្វែងរកភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញពីមនុស្សដែលនៅពីក្រោយវា។
បន្ទាប់ពីព្រះមហាវីរក្សត្របានសោយទីវង្គតទៅ
taster អាហាររបស់គាត់បានបាត់។
គាត់ច្បាស់ជាពុលហើយ។
ប្រសិនបើយើងបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែលឿន
គាត់នឹងនៅរស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនទាន់យឺតសម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះវាយឺតពេលហើយ។
វាជាអ្នកបំរើរបស់តុលាការដែលមានឈ្មោះថាអូវ៉លនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការអំពាវនាវ។
ដើម្បីស្នើសុំធ្វើពិធីអភិសេកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងចូលចិត្តរបៀបនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវយល់ព្រម។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់គឺបេះដូងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងឃើញព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅក្នុងពន្លឺផ្សេងបន្ទាប់ពីនេះ។
ដោយមិនដឹងពីចេតនាអាក្រក់របស់នាង។
អាកាសធាតុអាប់អួរថ្ងៃនេះ។ វាអាចនឹងភ្លៀង។
តុលាការ Lady Han ។
បន្ទប់ងងឹត។ បំភ្លឺទៀន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនឃើញព្រះករុណានៅយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
តើអ្នកនឹងស្កប់ចិត្តទេបន្ទាប់ពីទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសារនៃលិខិតនោះទេ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលសំខាន់ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូររឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការកុហករបស់អ្នក។
បើព្រះករុណាខ្ញុំដឹងការពិតខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
អារម្មណ៍នៅពេលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដោយការមើលងាយ។
តើវាសាហាវប៉ុណ្ណា ...
ដើម្បីមើលឃើញភ្នែកទាំងនោះ ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការកុហកចូរចាកចេញពីវិមាន។
អ្នកបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញការពិតដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវបង្ហាញការពិតមួយទៀតផងដែរ។
ថាអ្នក ...
បានព្យាយាមសម្លាប់ព្រះករុណា។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក ...
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំស្បថ ...
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អី?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ព្រះករុណា ...
ខ្សោយនៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
វាគឺជាអ្វីដែលពិរុទ្ធភាព។
តើអ្នកបានទៅនៅឆ្ងាយនេះដើម្បីយកបេះដូងរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ?
ប្រញាប់ហើយយកវាចូលមុនពេលពួកគេសើម។
ប្រញាប់ហើយយកវាចូល។
ពពកមើលទៅមិនធម្មតាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ទីបំផុតវាកំពុងភ្លៀង។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះគឺខ្ពស់ជាងឋានៈរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជីវិតខ្ញុំវេទនាជាង?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជីវិតនេះនិងជីវិតបន្ទាប់ទេ?
យោងទៅតាមទ្រឹស្តីសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលវាអាចទៅរួច។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នេះជាជីវិតមួយទៀតអូខេ?
វាពិបាកក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
របៀបដែលនាងនិយាយ ...
ក្លាយជាមនុស្សចំលែកដើរលេងជាមួយព្រះមហាក្សត្រី
តើអ្នកគិតថាកូនឆ្កែនេះក៏ជាមនុស្សកាលពីអតីតកាលដែរឬទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
ថាលោកល្ងីល្ងើនៅទីនោះដែរទេ?
ប្រាកដ។ គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកនឹងក្លាយជា Court Lady Choi ជានិច្ច។
ហុងយឿនអ្នក ...
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងមានជីវិតសុខស្រួលនៅក្នុងជីវិតផ្សេងទៀតរបស់ពួកគេទេ?
អ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានតែក្រចកដៃបួនប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានបាត់បង់ក្រចកដៃខណៈពេលជ្រើសរើសយកដុំថ្មក្នុងរដូវរងារត្រជាក់។
នៅក្នុងជីវិតផ្សេងទៀតរបស់នាងនាងនឹងមានក្រចកដៃដប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ភ្នែកឪពុកខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក?
- គាត់ត្រូវបានគេវាយដោយដាប់ប៊ល។ - ស្អី?
គាត់ច្បាស់ជាបានខ្ចីស្រូវដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា…
ហើយមិនបានបង់ការប្រាក់ទេ។
ពួកគេត្រូវការគំរាមកំហែងប្រជាជនដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេសងវាវិញ។
មួយក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងពីរមានមនុស្សម្នាក់ដែលពិការដូចនោះ។
កុំបារម្ភ។
នៅក្នុងជីវិតផ្សេងទៀតរបស់ពួកគេក្រចកដៃរបស់ម្តាយអ្នកគឺភ្លឺថ្លាណាស់ ...
ថានាងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យក្រចករបស់នាងបានធ្វើ។
ភ្នែកឪពុកអ្នក ...
គឺមានថាមពលដូចជាគាត់ពាក់អាវពណ៌។
ខ្ញុំចង់ឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយប្រើក្រចកដៃស្អាតៗ ១០ ។
ពូ
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់មុខម្តាយផង។
អូ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមម៉ាក់របស់នាង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាម៉ាក់ម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនារីលីមិនយូរស៊ីនដែលនៅរស់និងមានសុខភាពល្អ។
នាងថែមទាំងធ្វើ Zumba សម្រាប់ការកម្សាន្តសព្វថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងកំព្រា?
ការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯផ្ទះបាយរាជដែលស្ត្រីត្រូវបានហាមឃាត់ ...
និង whining ដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
វាកំពុងភ្លៀងនិងមនោសញ្ចេតនា។
ហេ។ យក pajeon និង makgeoli មកអោយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅសាល Daejojeon Hall អោយបានលឿន។
ភ្លៀងនឹងមិនឈប់មួយរយៈទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកជា Supercomputer មកពីរដ្ឋបាលឧតុនិយមទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ឱ្យកដៃរបស់ខ្ញុំឈឺដូចនេះម្តងទៀត
វានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់មួយយប់យ៉ាងខ្លាំង។
តើវាធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ប្រសិនបើវាឈឺចាប់ខ្លាំងវានឹងចាក់ធុង ...
យ៉ាងហោចណាស់ពីរបីម៉ោងយ៉ាងហោចណាស់។
ចាក់ធុងទឹក?
បន្ទាប់មកបឹងនិងអណ្តូងនឹងត្រូវបានបំពេញដោយទឹក?
ក្បាលអ៊ួច។
មែនហើយព្រះករុណា។
"ការផ្លាស់ប្តូរហ្សូ"
ផ្តោតលើការចែករំលែកគ្រែជាប់គ្នា
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់គ្រែរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអានបន្ថែម។
វាយឺតហើយ។ អ្នកអាចទុកមុន។
មែនហើយព្រះករុណា។
"WUBEI ZHI"
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
កុំមកលើកលែងតែអ្នកលុតជង្គង់សុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមក!
ខ្ញុំលត់ជង្គង់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខមនុស្សដែលខ្ញុំគួរធ្វើនោះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ!
ចាប់ផ្តាសាយគឺគ្មានអ្វីទេ!
ពេលមេឃកំពុងជួយខ្ញុំបែបនេះ!
អូរបស់ខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។ អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ!
សូមមកដឹងខ្លួន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
តើព្រះអង្គកំពុងតែនិយាយអ្វី?
យល់ព្រម! ត្រូវហើយ! ល្អណាស់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
តើនាងជានារីប្រភេទណា?
នាងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នឹង​ហើយ! យល់ព្រម!
តើអ្វីជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងមិនដូចធម្មតា?
តើអ្នកបានចេញមកដើម្បីភ្លៀងដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានមកសុំទោសអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកកស្ទះ?
"ក្លូនគី"?
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសានៅពេលខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅពេលខ្ញុំអរគុណ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមណាស់
វង្វេង​ផ្លូវ។
"វង្វេង​ផ្លូវ"?
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីសុំទោស
ហើយនោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
ហេ។ ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើមនុស្សដែលសុំទោសនិង ...
មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវបានអភ័យទោសទេតើវាជាការសុំទោសទេ?
ប៉ុន្តែមានច្បាប់សម្រាប់រាជវង្ស។
រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកនឹងនិយាយតាមរបៀបចំលែកបែបនេះ?
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។ ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកកន្លែងរបស់ខ្លួនវិញនៅថ្ងៃស្អែក!
ត្រូវហើយ! អូបាទ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- អេ! បាទ! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! សូមមកដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកគ្រែជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេពីព្រោះអ្នកបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់។
គេងដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
នឹង​ហើយ! ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានលឺវា!
នោះជាចលនារលូន។
តើអ្នកបានចេញក្រៅដោយគ្មានឆ័ត្រទេ?
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ពេលមានភ្លៀងធ្លាក់បែបនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាលាងសំអាតរាល់កង្វល់ទាំងអស់។
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូម!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានផ្គរលាន់នៅពេលនេះ?
មេឃកំពុងក្រហាយណាស់!
អន់ចិត្ត!
ត្រូវក្រហាយនឹងចលនាអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំហើយចាក់វាថែមទៀត!
ឧត្តមរបស់អ្នក! អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ!
នឹង​ហើយ!
សូម!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់មហាក្សត្រីកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងនៅគ្រប់ឱកាស។
ស្នូលនៃតុលាការផ្ទៃក្នុងកំពុងញ័រ។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
ដាក់ញត្តិសុំតែងតាំងព្រះមហាក្សត្រីយានី?
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ - ចាស។
ដល់ពេលត្រកូល Pungyang Jo …
ដើម្បីប្រមូលកម្លាំង។
ពួកគេបានបង្ហាញកងាយរងគ្រោះរបស់ពួកគេនៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកត្រូវតែខាំវាចោល។
ស្នូលនៃតុលាការផ្ទៃក្នុងគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Dethroning ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
មានអមតៈមួយដែលត្រូវបានគេហៅថា Achilles ។
ប៉ុន្តែកែងជើងគឺជាចំណុចងាយរងគ្រោះតែមួយគត់របស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានស្លាប់ពីព្រួញនៅកែងជើងនោះ។
នោះហើយជាប្រភពដើមនៃការបញ្ចេញមតិគឺ "កែងជើងរបស់ Achilles" ។
មូលហេតុពិតប្រាកដនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់គាត់ ...
គឺថាគ្មានសិប្បករណាម្នាក់ធ្វើស្បែកជើងពាក់អាវសម្រាប់គាត់ទេ។
ពួកគេ​និយាយ...
យើងប្រហែលជាមិនត្រូវការគ្នាទេប្រសិនបើយើងមិនមានចំណុចខ្សោយ។
ជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ ...
យើងជាចំណុចខ្សោយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយអូសយកគ្នាទៅនឹងទុក្ខវេទនារបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងក៏បង្កើតភាពទន់ខ្សោយសម្រាប់គ្នានិងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហុងយ៉ុន។
អ្នកត្រូវតែរក្សាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញដីនៅហ្គាំណាំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តុលាការ Lady Choi ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
ទីបំផុត។
CHOONDANGJI LAKE
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ ចាងប៊នហាន់
ខ្ញុំគួរតែសរសេរអ្វីមួយដើម្បីអបអរ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាគួរតែ។
លោក។ QUEEN
DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំនិងលក្ខណៈគ្រួសារគ្រួសារទាំងអស់។
រោគស្ត្រីនិងព្រឹត្តិការណ៍នានាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយមិនលំអៀងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាមនុស្សដែលប្លែកនិងចម្លែកបំផុត ...
ខ្ញុំបានជួបគ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងបានមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងតែអំពាវនាវដល់ព្រលឹងអ្នកណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីម្នាក់នេះបានបាត់បង់គំនិតរបស់នាងទាំងស្រុង។
វិបត្តិផ្ទៃក្នុងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់…
ជាងវិបត្តិមកពីខាងក្រៅតើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានវិបត្តិផ្ទៃក្នុង ...
នោះគឺមិនមានពីមុន។
នោះ​មានន័យថា...
ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលព្រះករុណាមានចំពោះព្រះមហាក្សត្រិយានី…
នឹងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
អ្វី?