[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
(Episod 5)
Semua orang mempunyai
kelemahan yang boleh membawa maut.
Superman yang hebat
juga menjadi keliru...
yang memakai seluar dalam di luar
apabila berdepan dengan kryptonite.
Sekiranya Superman
boleh jadi begitu,
bayangkan apa yang akan
berlaku kepada orang biasa.
Saya akan beritahu awak
perkara yang sebenar.
Permaisuri Balu Agung,
saya akan patuh arahan awak!
Dia yang patut dipenggal kepala!
Tuanku.
Tolonglah.
Adakah awak mahu
membantah arahan Raja?
Bagi orang biasa, dunia ini
adalah seperti ranjau kelemahan.
Kita menjadi kelemahan
salah seorang...
dan mengheret semua
orang orang ke neraka.
Orang sempurna seperti saya, Jang
Bong Hwan, juga mempunyai kelemahan.
Ianya tidak lain dan tidak bukan...
saya tidak sanggup melihat lelaki
lain lebih hebat daripada saya.
Orang yang cuba
mencederakan permaisuri adalah...
Tunggu!
Terutama sekali apabila di depan
perempuan yang saya minati.
Saya kena jadi orang paling hebat di
hadapan mereka, baru saya puas hati.
Awak boleh katakan itu
satu-satunya kelemahan...
bagi orang yang sangat sempurna.
Disebabkan saya adalah
mangsa sah untuk kejadian ini,
benarkan saya beritahu
perkara yang sebenar.
Saya...
cuba membunuh diri saya sendiri.
Saya tidak akan benarkan awak
seorang saja menjadi hebat di sini.
Duduk diam, Cheoljong.
Saya yang patut menjadi hero.
Jadi, tolong jangan
menghukum orang yang tidak...
melakukan apa-apa kesalahan.
Bagus.
Kenyataan tidak
masuk akal apakah ini?
Permaisuri Balu Agung.
Saya minta maaf, tapi saya cuba
untuk membunuh diri saya sendiri.
("Abai diri palsu awak")
Ini adalah nota bunuh diri yang
saya bawa sepanjang masa.
Saya tetap akan
kembali pada malam ini.
Saya tidak peduli jika keadaan
menjadi huru hara di sini.
Kenapa awak buat begitu?
Tambahan lagi, kenapa
awak cuba membunuh diri...
pada malam awak menjadi permaisuri?
Sebenarnya...
Apa sebabnya?
Sebab saya rasa sangat tertekan
sehingga mahu mati adalah...
Saya pasti ada sebab tersendiri.
Tuanku!
Tidak guna!
So Yong.
Adakah dia mahu
mengangkat saya sekarang?
Jangan.
Jangan dekati saya. Pergi!
Permaisuri Balu Agung.
Permaisuri cakap benda mengarut...
untuk menyelamatkan nyawa
seseorang yang lebih rendah darinya.
Tolong berlembut
hati pada seseorang...
yang telah melakukan
kesalahan besar kepadanya,
dan maafkannya.
Oh Tuhan. Adakah begitu
cara dia mentafsirkannya?
Apa yang menarik sangat
sehingga ramai orang berkumpul?
Awak...
Tuanku.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Baiklah begitu.
Disebabkan permaisuri
sudah berusaha keras,
saya akan maafkan
selepas melihat usaha dia.
(Episod 5, Tumit Yang
Mudah Untuk Terluka)
Sudah lama kita tidak
melihat adegan yang menarik.
Apa agaknya yang permaisuri
fikirkan semasa buat begitu.
Mungkin, itulah hati
seorang perempuan.
Apa pun, kita belum pasti ia
adalah rancangan dari Puak Kim.
Ya.
Adakah awak mahu pergi
ke Dewan Seoneonjeon?
Saya perlukan sesuatu
selain daripada doa hari ini.
Dia bukan sesiapa tetapi
Yang Mulia Peneman,
tapi dia adalah
satu-satunya anak panah kita.
Jadi, kita kena letak sedikit
racun pada kepala anak panah itu.
Oh Tuhan.
Apa maksud awak, dia
cuba membunuh dirinya?
Apa maksud awak?
Saya kena melengahkan masa
dan bangun pada waktu yang tepat.
Saya adalah ayah yang dungu
kerana tidak menyedarinya.
Saya sudah melakukan dosa besar.
Saya melakukan dosa
yang sangat besar.
Semua ini adalah salah saya.
Saya patut menjaga
dia dengan lebih baik.
Semua ini berlaku
kerana kelemahan saya.
Apa sebenarnya sebab itu?
Awak patut tahu kerana awak
awak pembantu dia paling rapat.
Dia akan lompat beberapa
kali kalau dia ada kesempatan,
dan saya ingatkan itu kesan
kerana jatuh ke dalam tasik.
"Beberapa kali"?
Berapa banyak dia
tersiksa sebenarnya?
Tuanku.
Oh Tuhan. Sudah cukup.
Kalau awak asyik menangis,
saya tidak boleh bangun.
Ini bukan masanya
untuk kita menangis.
Jika dia nampak kita menangis,
bayangkan betapa sedihnya dia rasa.
Betul.
Betul cakap awak.
Pada waktu begini, kita kena berada
di sisi dia dan menjadi berani.
Perlukah saya bangun sekarang?
- So Yong.
- Oh Tuhan.
Sewaktu ibu awak melahirkan awak.
Dia telah terkorban.
Dia mulakan lagi?
Tuanku.
Permaisuri membesar...
tanpa dapat melihat wajah ibunya.
Saya rasa sangat kasihan padanya.
Saya tidak sangka
dia sangat tersiksa,
dan menyuruh dia jangan
buat begini, dan begitu.
Saya akan mengejar dia...
dan membebel padanya sepanjang masa.
Mungkin saya juga adalah...
orang yang menolak di
masuk ke dalam tasik itu.
Oh Tuhan, Tuanku.
Tuanku!
Saya berputus asa.
Ini bukan situasi yang
saya boleh uruskan.
(Gwanghwamun)
Permaisuriku.
Tolonglah...
jaga diri awak dengan baik.
Ayah awak yang menyedihkan...
meminta maaf kepada awak.
Byeong In.
Saya akan masuk ke Istana hari ini.
Akhirnya, buat pertama kalinya
saya dapat berjumpa Raja.
Adakah awak sangat gembira?
Ini kerana saya ingin tahu.
Ada hari, dia muncul
sebagai lelaki dungu,
dan pada hari lain, dia nampak
seolah-olah diperbuat dari jade.
Di dalam mimpi saya.
Malam tadi, muka
dia sama seperti awak.
Saya percaya saya kena lupakan
awak untuk membuat awak gembira.
Awak sangat gembira
sebelum memasuki Istana ini.
Tapi, selepas memasuki Istana,
awak cuba membunuh diri sendiri.
Adakah kerana itu?
Dia tidak masuk akal!
Dia sudah tidak siuman!
("Abai diri palsu awak")
Dia meluangkan beberapa malam
bersama Raja. Adakah awak pasti...
adakah dia yang telah
dikalahkan, bukan Raja?
Tolong bertenang, Tuanku.
Tiada gunanya jika awak naik marah.
Bagaimana saya tidak marah?
Kita kehilangan peluang yang
sempurna begini dengan mudah.
Saya tidak sangka kita
menembak kaki sendiri!
Tambahan lagi, awak
nampak sikap Raja tadi?
Pandangan sombong itu.
Saya sudah menyematkan
dia dari hidup...
sebagai lelaki kampung,
dan jadikan dia raja,
tapi berani dia
memberontak terhadap saya?
Saya kena ajar dia
jika dia memberontak.
Saya akan perketatkan pemerintahan,
supaya dia sedar tempatnya.
Apa gunanya saya menghabiskan
masa untuk menjaga diri sendiri?
Semuanya jatuh berantakan
apabila saya risaukan sesuatu.
Panggil Doktor Park.
Baik.
Sejujurnya, permaisuri
datang berjumpa saya...
pada malam dia jatuh ke dalam tasik.
Permaisuri Balu Agung. Saya...
akan tinggalkan istana ini.
Apa yang awak cakap ini?
Saya tidak dapat pertahankan
kedudukan Permaisuri.
Saya tidak mahu hidup
dalam kesengsaraan.
Saya dengar khabar angin yang
awak melakukan tindakan jahat,
tapi semua itu di atas sebab...
awak tidak mahu menjadi permaisuri.
Comelnya.
Saya tidak sangka awak ingat
awak boleh terlepas begitu saja.
Awak sudah belajar dengan rajin
bagaimana untuk menjadi permaisuri.
Saya tidak tahu kenapa
awak tiba-tiba menukar fikiran,
tapi saya juga tidak
mahu mengetahuinya.
Takdir awak telah ditentukan
semasa awak dilahirkan.
Awak akan menjadi permaisuri
dan berkhidmat untuk keluarga awak.
Itu adalah takdir awak
dan sebab kewujudan awak.
Adakah awak mendapat
jawatan awak ini sendiri?
Tidak.
Sebab itulah awak tidak
boleh menarik diri lagi.
Kalau awak mahu
mati, mati di istana ini.
Saya ingatkan dia cakap benda begitu
kerana budak-budak sekarang...
terlalu manja sehingga mereka
memperbesarkan benda kecil.
Sebab itulah saya
tidak berfikir panjang.
Saya tidak pernah sangka dia terjun
ke dalam tasik untuk membunuh diri.
Jika dia sanggup membunuh dirinya
untuk mengelak dari...
menjadi permaisuri,
sikap tidak warasnya
hari ini juga...
Adalah cara untuk dia menarik
diri dari kedudukan Permaisuri.
Kalau begitu,
saya tidak akan biarkan
Permaisuri terlepas.
Tunggu saya! Bagaimana
kalau awak jatuh?
Saya sudah cakap awak
boleh ambil masa awak.
Siapa yang berani
menghalang laluan saya?
Permaisuri Balu Agung?
Awak tidak akan
dapat balik ke rumah.
- Apa?
- Permaisuri Jang Bong Hwang itu,
telah diarahkan
untuk tinggal di sini...
selama-lamanya sehingga dia reput,
dan hidup dalam kesakitan
kerana mati pucuk.
Tidak.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu mati pucuk!
Tuanku!
Mimpi ngeri yang sangat teruk.
Awak cuba membunuh
diri di tasik itu...
dan baru tadi, awak pengsan
dan saya sangat risau...
Bertenang. Saya faham perasaan awak.
Saya akan mati bersama awak!
Sudah cukup.
Sudah mencapai had air mata
yang saya mampu lihat dalam sehari.
Ia bukan penyakit berjangkit,
tapi bagaimana awak boleh...
menangis tiga kali sehari?
Saya mungkin akan tertidur
menunggu awak berhenti.
Betul. Saya pasti awak tidak
mahu melihat saya menangis.
Awak sangat cantik
apabila tersenyum.
Bagaimana dengan
Pembantu Istana Choi?
Dia bertegas untuk
ambil ubat awak sendiri.
Tuan Besar Yeongeung
sentiasa berada di sisi awak...
dan balik ke rumah
sewaktu matahari terbenam.
Kalau awak bangun awal
sedikit, awak dapat berjumpa dia.
Nasib baik saya tidak jumpa dia.
Apa?
Kalau dia tahu ada
roh seorang lelaki...
memenuhi badan anak kesayangannya,
pasti dia sedih.
Mari kita pergi cepat sebelum
Pembantu Istana Choi balik.
Saya pasti air tasik sudah
penuh sekarang, bukan?
Awak mahu pergi ke
tasik pada waktu begini?
Akhirnya, hari ini adalah harinya.
- Mood awak sudah baik sekarang,
bukan? - Sudah tentu.
Sekarang yang tinggal adalah
saya perlu balik ke rumah...
dan tinggalkan kesan
cahaya seorang lelaki kacak.
Oh, ya.
- Hong Yeon.
- Ya, Tuanku.
Saya dapat melalui
semua ini kerana awak.
Saya tidak pasti tentang orang
lain, tapi saya akan merindui awak.
Oh, betul. Saya akan merindui
Pembantu Istana Choi juga.
Hong Yeon. Ada wasiat yang awak kena
tinggalkan untuk keturunan awak.
Wasiat?
Beli tanah di Gangnam.
Awak kena beritahu
ini kepada mereka.
Kalau awak biarkan selama 200 tahun,
generasi awak yang akan
datang akan hidup kaya-raya.
Ini saja yang saya boleh
berikan kepada awak.
Okey, mari.
Tuanku. Hati-hati.
Simpan tenaga awak.
Cepat. Awak kena cepat.
Apa ini?
Kenapa awak melakukan kaedah lama...
sedangkan saya sudah cipta
sistem sempurna untuk awak?
Sebenarnya...
Perigi sudah kering.
Sebab itulah kami kena
ambil air daripada sana...
dan bawa ke sini, tapi...
Boleh awak cakap sekali lagi?
Saya rasa saya salah dengar.
Seolah-olah awak ingin
beritahu yang awak...
tidak akan dapat
penuhkan pada hari ini.
Tolong maafkan kami, Tuanku.
- Tolong maafkan kami, Tuanku.
Pegawai kerajaan berpangkat
tinggi kena tunaikan janjinya.
Awak cakap awak
akan penuhi tasik hari ini.
Perigi paling dekat dari sini...
masih jauh.
Ia mengambil masa sekurang-kurangnya
seminggu setengah...
Tolong bunuh saya!
- Tolong bunuh saya!
Kenapa awak semua
asyik minta untuk dibunuh?
Adakah kerana awak ingat saya tidak
akan benar-benar membunuh awak?
Awak mahu saya tunjukkan
apa itu integriti tingkah laku?
Awak mahu menanggung akibat
kerana mendeposit cek palsu?
Lupakannya. Saya pasti ia masih
berkesan walaupun air tasik tidak penuh.
Tidak, Tuanku.
Kenapa awak juga bersikap begini?
Saya tidak akan benarkan
awak membunuh diri lagi.
Bukan begitu.
Saya bukan cuba untuk membunuh diri.
Jadi, apa yang awak cuba lakukan?
Itu...
Saya cuba untuk hidup. Ini
saja cara untuk saya hidup!
Awak boleh pergi
selepas bunuh saya dulu!
Oh Tuhan. Kenapa awak kuat sangat?
Lepaskan saya.
Jika nenek itu berubah fikiran...
dan buang air di dalam
tasik itu lagi, habislah saya!
Semua orang, halang Tuanku!
Kami tidak berani menyentuh Tuanku.
Tuanku!
Tolong jangan!
Mulai sekarang, saya akan
berhenti membebel kepada awak!
Saya tidak akan
membantah cakap awak!
Awak tidak boleh
buat begini, Tuanku!
Awak cakap awak
tidak akan buat begini.
Awak cakap awak tidak
akan membantah cakap saya!
Tidak guna.
Awak tidak boleh buat begitu.
Walaupun awak menggeletek saya...
saya sudah lama hilang
keupayaan untuk ketawa.
Tidak guna.
Saya tidak akan
lakukannya. Lupakannya.
Tidak guna.
Oh Tuhan. Tidak guna.
Jadi, awak tidak mahu saya
masuk ke dalam sana, bukan?
Baiklah.
Angkat kepala awak.
Luruskan belakang awak.
Awak boleh berenang?
Itu saja?
Kalau saya pergi lebih
jauh, air semakin dalam.
Baiklah. Pergilah.
- Oh Tuhan.
- Ya, itu!
Saya tergelincir!
- Tidak guna.
- Tuanku.
Permaisuri Balu Diraja minta
awak menghadapnya segera.
Tidak guna.
Lee Saeng Mang. Nama
itu adalah bayangan saya.
Tidak guna.
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan. Bagus.
Bagus.
Kenapa?
Adakah awak juga dapat rasa
perasaan ini dari masa ke semasa?
Awak tahu, semua orang sedang
sibuk lakukan sesuatu kecuali saya.
Awak adalah pusat
bagi dunia saya, tuanku.
Orang yang mempunyai
firasat baik seperti saya...
kadang-kala akan mendapat
firasat buruk juga seperti hari ini.
Saya tidak pesan naengmyeon.
Awak memberikan saya keseronokan
untuk melayan awak setiap malam.
Ini adalah dari hati saya.
Biar saya cakap sesuatu.
Walaupun saya nampak seperti hendak
berseronok ke sini, tapi itu salah.
Saya datang ke sini hanya
untuk mengetahui lokasi...
Lee Saeng Mang yang
telah menghilangkan diri.
Tapi kenapa awak
terdesak mencari lelaki itu?
Saya dapat rasa ada sesuatu...
rahsia penting
disebalik kehilangannya.
Deria keenam saya mengatakan...
Lee Saeng Mang itu...
adalah punca kepada masalah.
- Masalah apa?
- Saya tidak tahu.
Apa?
Mereka sedang menguji saya sekarang.
- Tentang hari ini...
- Ia adalah saya.
Kerana memaksa awak mengahwini
dia sedangkan awak tidak mahu.
Adakah awak terlalu tidak
mahu menjadi Permaisuri?
Sehingga mahu menggadaikan
nyawa diri sendiri?
Sehingga sanggup
turun takhta permaisuri?
Dia cuba membunuh diri dia kerana
dia tidak mahu menjadi permaisuri?
Baiklah.
Disebabkan awak inginkannya, saya
benarkan awak tinggalkan istana.
Saya akan turunkan takhta awak.
Awak akan tersepit di dalam
rumah dan tidak akan dapat...
keluar seumur hidup awak.
Tidak.
Saya hanya boleh
kembali melalui tasik di sini.
Saya tidak ingat.
Ingatan saya tidak kembali
sejak saya jatuh ke dalam tasik itu.
Ingatan awak tidak kembali,
tapi awak ingat yang awak
mahu membunuh diri sendiri?
Saya masih dapat rasa
perasaan yang menyakitkan.
Dan saya pasti saya yang
menyulam nota bunuh diri itu.
Tapi saya tidak tahu kenapa
saya mahu membunuh diri sendiri.
Kalau ingatan awak belum kembali,
kenapa awak masuk campur?
Disebabkan awak tidak
boleh berikan sebab,
saya anggap awak hanya
mahu melawan saya.
Tidak.
Saya tiada niat untuk melawan awak.
Hari ini, awak telah mencabar
kewibawaan saya secara langsung.
Saya kena keluar daripada ini.
Tapi saya tiada
penyelesaiannya. Oh tuhan,
saya tidak dapat memikirkannya.
Dan saya tidak boleh
maafkan awak kerana ini.
Saya layak untuk mati, Tuanku.
Awak berhak menamatkan nyawa saya.
Saya keliru kerana
kelemahan ingatan saya,
tapi saya tidak boleh
berpaling pada keluarga...
atau suami saya.
Tolong hukum saya...
menggunakan racun, supaya
saya boleh tamatkan kesakitan ini.
Apa yang mereka mahu, bukanlah
menurunkan takhta permaisuri.
Adakah mudah untuk awak
menggadaikanya nyawa awak?
Awak terjun ke
dalam tasik itu sendiri.
Dan sekarang, awak mahu minum racun?
Kenapa awak lemah sangat?
Mereka mahu mengesahkan yang
mereka ada kuasa ke atas pengerusi.
Keputusan dungu saya untuk
menamatkan nyawa saya...
telah menimbulkan salah faham ini.
Sikap saya layak ini layak
untuk menerima hukuman bunuh.
Jadi saya merayu agar awak
mengambil nyawa saya, Tuanku.
Kematian awak tidak
akan mengubah apa-apa.
Permaisuri Balu akan...
mempunyai kelebihan terhadap
awak kerana kejadian ini.
Tapi ini melebihi kemampuan awak.
Ini akan merugikan seluruh Puak Kim.
- Saya akan cuba...
- Tolong bertenang.
Saya akan tanya buat
kali yang terakhir, Tuanku.
Benarkah awak mahu
tinggalkan istana ini?
Saya mahu...
tinggal di istana.
Apa pandangan awak, Tuanku?
Disebabkan saya tidak ingat,
sekarang saya dilahirkan
sebagai orang baru.
Saya akan menjadi
permaisuri yang sempurna.
Saya tidak percaya janji
yang keluar daripada mulut.
Saya akan tunjukkan
melalui tindakan saya.
Tolong berikan dia peluang, Tuanku.
Baiklah.
Saya benar-benar
bersyukur atas kebaikan awak.
Mulai daripada sekarang, saya
tidak akan membuat awak risau.
Saya tidak risau.
("Abai Diri Palsu Awak")
Kerana kita tidak ada
apa-apa kelemahan.
Jika ada apa-apa masalah,
kita boleh memadamnya.
Dia nampak serius.
Itu adalah amaran yang sebenar.
Gelapnya.
Apa kata saya ambil
tanglung lagi, Tuanku?
Tidak. Saya bercakap
tentang masa depan saya.
Putera Yeongpyeong menyerbu
tempat itu bersama orangnya.
"Orangnya"?
Adakah mereka pengawal diraja?
Mereka mendapat latihan khas.
Berapa ramai?
Tidak ramai.
- Tujuh orang.
- Mereka hanya melatih...
tujuh orang untuk
lakukan persembunyian?
Awak sudah kehabisan ubat.
Awak akan menjadi pahlawan terbaik
kalau bukan kerana penyakit awak.
Saya bersyukur...
yang saya masih hidup
kerana bantuan awak.
Terima kasih, tuan besar.
Kalau awak gagal lagi,
tidak kira apa pun sebabnya,
awak tidak akan
mendapat ubat ini lagi.
Saya akan ingat itu.
Setakat ini, kita ingat...
Permaisuri jatuh ke
dalam tasik hanya...
untuk memerangkap
Yang Mulia Peneman Eui.
Kita juga ingat dia menipu
dia telah hilang ingatan...
kerana ada niat jahat.
Saya tidak sangka dia cuba
untuk membunuh dirinya.
Pasti dia merancang semua ini
untuk memenangi hati awak, Tuanku.
Dia merancang semua ini kerana dia
ingat saya membela Peneman Eui?
Kalau awak tidak lakukan tindakan,
dia pasti sudah memfitnah Tuanku.
dia mungkin memujuk awak.
Putera Yeongpyeong,
awak mengandaikan...
apa saja yang permaisuri
lakukan ada niat tersembunyi.
Permaisuri adalah...
orang penting Puak Kim.
Orang jenis apakah mereka itu?
Mereka adalah orang yang
membunuh seluruh keluarga kita.
Saya tidak boleh...
lupakannya walaupun sesaat.
Saya juga tidak boleh lupakannya.
Tapi melihat pada
pilihan Permaisuri hari ini.
Dia mendedahkan kebenaran kepada
saya yang cuba membunuh dia...
dan Yang Mulai Peneman
Eui yang dia tidak sukai.
Adakah awak masih rasa
kebencian awak terhadap dia...
perkara yang betul?
- Tuanku. - Kalau ia benar-benar
percubaan membunuh diri,
sudah dua kali saya
membunuh Permaisuri.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya ingin cakap sesuatu.
Sia-sia saja awak
merumitkan keadaan.
Takdir saya sudah ada di
dalam tangan keluarga awak.
Lain kali suruh saja
saya serahkan surat itu.
Adakah awak tidak suka saya...
kerana saya dari puak Andong Kim?
Saya tidak cakap yang
saya tidak sukakan awak.
Jadi, adakah awak suka saya?
Kalau saya bukan Andong Kim,
adakah awak akan lihat
saya dari sudut yang berbeza?
Tidak.
Awak akan menjadi permaisuri
kerana awak dari Puak Kim.
Saya sentiasa cuba yang terbaik.
Saya akan menjadi permaisuri
bukan hanya kerana nama saya.
Saya mengabdikan seluruh hidup saya
kerana ini tapi orang tetap cakap...
Esok, awak akan dapat
apa yang awak mahu.
Sudah lewat malam dan
kita ada acara penting esok.
Sila kembali ke kamar awak sekarang.
Awak kena cintakan saya.
Adakah itu satu arahan?
Kedinginan saya menolak
dia ke dalam tasik itu.
Jika dia cuba membunuh
diri kerana sikap dingin awak,
dia patut terjun ke
dalam tasik itu sendiri.
Tapi dia memanipulasi surat
itu dan jatuh di hadapan Tuanku.
Saya nampak niat jahat dia itu.
"Niat", awak cakap.
Saya kena pergi berjumpa Permaisuri.
Yang buruk datang bersama senyuman.
Jika dia buat begitu
untuk menukar fikiran saya,
saya bolah dapat
lihat melalui sikapnya.
Tolong jaga Yang
Mulai Peneman Eui di sini.
Berpura-pura menjadi permaisuri
yang sempurna selama 15 hari.
Adakah saya boleh bertahan?
Kalau berlaku sesuatu, saya akan
terperangkap dalam badan perempuan,
dan dipenjara sebagai permaisuri
yang turun takhta di era Joseon.
Saya gali kubur saya sendiri.
Siapa yang saya boleh salahkan?
Tuanku, Raja sudah tiba.
Sudah tentu Cheoljong. Si
jahat itu yang patut dipersalahkan.
Saya tidak akan keluar ke
depan kalau dia tidak berlagak.
Buka pintu.
Sebelum itu, saya tidak akan
lakukannya jika dia tidak cekap.
Sebelum itu lagi,
perempuan ini tidak akan...
cuba membunuh diri jika dia
tidak melayannya dengan baik.
- Tidak, sebelum itu lagi...
- Permaisuriku.
Bagaimana keadaan awak?
Awak risau tentang saya, tapi
tetap letak pedang di leher saya?
Tiada satu pun hari saya rasa
selesa selepas datang ke sini.
Sebaik saja saya buka mata, mereka
cakap esok saya akan berkahwin.
Suami saya yang tidur di
bawah selimut yang sama,
cuba membunuh saya.
Dan keluarga di pihak saya
juga cuba mengugut untuk...
melucutkan kedudukan saya.
Apa maksud awak melucutkan?
Kenapa? Awak rasa tergoda?
Ini peluang terbaik untuk letak
Jo Hwa Jin di tempat saya, bukan?
Kenapa awak marah
sangat seperti ayam jantan?
Saya datang bukan untuk
bergaduh dengan awak.
Saya marah hanya
dengan melihat muka awak.
Betul, bukan?
Awak yang cuba membunuh saya,
dan kekasih yang awak
sanggup mati kerananya.
Saya yang akan mati kerana
cuba menyelamatkan awak berdua.
Kalau begini, sebelum
saya sempat bunuh diri,
mereka akan buat
saya bunuh diri dulu.
Kalau saya tidak
marah dengan situasi ini,
adakah saya manusia?
Saya akan menjadi Buddha!
Mesti ada banyak sebab untuk
awak memarahi saya. Saya faham.
Tidak.
Jangan cuba memahami saya.
Jangan sesekali cakap...
yang awak memahami saya.
Awak patut memahami saya...
sebelum letak pedang di leher saya.
Tidak. Awak patut memahami
perempuan ini sewaktu dia cuba...
membunuh dirinya pada
malam sebelum dia berkahwin.
Sudah terlambat. Sikap memahami awak
sudah tiada apa-apa makna sekarang.
Hei, keluar. Saya
sudah penat naik marah.
Saya akan datang balik
selepas emosi awak stabil.
Jangan datang melainkan awak
mahu melutut dan merayu kepada saya.
Saya akan datang balik.
Saya cakap, jangan datang!
Adakah mereka mengisi
air ke dalam tasik lagi?
Permaisuri telah membuat permohonan
kepada Permaisuri Balu Diraja.
Kenapa?
Saya tidak tahu sebabnya,
tapi saya dengar Permaisuri
datang ke tasik hari ini...
untuk melihatnya sendiri.
Tuanku.
Saya minta maaf kerana
membuat awak risau.
Saya risau saya mungkin
akan kehilangan awak.
Adakah awak cedera?
Luka awak lebih menyakitkan saya...
daripada luka saya sendiri.
Hari ini...
sangat kejam kepada awak, Hwa Jin.
Saya minta maaf kerana mengheret
awak ke dalam masalah ini.
Bila memikirkan betapa sunyi
dan terlukanya awak rasa...
kerana masalah di istana ini...
Saya panggil awak bukan kerana
mahu berkongsi tragedi saya.
Jadi, jangan sesekali buat begitu.
Kalau awak mengorbankan
diri awak untuk selamatkan saya,
bagaimana saya hendak kekal waras?
Saya tidak akan lakukan perkara
yang akan membuat awak takut lagi.
Sehingga situasi ini selesai,
Putera Yeongpyeong akan
sentiasa mengawal awak.
Bagaimana dengan O Wol?
- Itu...
- Pengarah Khas Hong sudah tiba.
Masuk.
Bagaimana keadaan pembantu Yang
Mulia Diraja Peneman Eui?
Dia sedang dapatkan
rawatan di Rumah Sakit Diraja.
Abang saya telah telah lakukan
banyak kerja untuk ini.
Terima kasih.
Awak sudah berjumpa permaisuri?
Ya.
- Bagaimana keadaan dia?
- Dia sangat marah.
- Apa?
- Dia menyalahkan saya...
kerana kurang memberi perhatian, dan
menyebabkan dia mahu membunuh diri.
Dan dia marah kerana saya cuba
untuk membunuh dia.
Dia melepaskan semua emosinya.
Bila memikirkan dia lakukan benda
ini kerana mahu menawan hati saya,
tindakan dia tidak masuk akal.
Tambahan lagi,
puak Kim cuba untuk
melucutkan kedudukan dia.
Dan, Kim Byeong In tidak tahu...
jubah itu adalah milik Tuanku.
Saya sudah agak.
Permaisuri mendiamkan
diri tentang itu.
Saya tidak tahu apa niat dia,
tapi nampak seperti Permaisuri
membuat tindakan seorang diri.
Saya ingatkan saya dapat...
tahu orang jenis apa dia ini,
berdasarkan keputusannya.
Tapi semakin sukar
saya memahami dia.
Ayah, ini adalah Byeong In.
Ya. Masuk.
Saya ingatkan awak
sudah berhenti merokok.
Sudah.
Saya minta maaf
tentang kejadian hari ini.
Kenapa awak minta maaf?
Apa yang awak ingin lakukan?
Saya akan cuba menyedarkan diri dia.
Dan jika dia tidak
faham, dia akan pergi.
Ayah bercakap tentang siapa?
Sesiapa saja.
Tiada yang bersekutu selamanya.
Saya risau ini bukan waktu yang
sesuai untuk bercakap tentang ini,
tapi saya kena
beritahu awak sesuatu.
Baik. Cakaplah.
Saya sudah tentukan
magnitud bagi impian saya.
Saya gembira mendengarnya.
Jawatan apa?
Saya akan menjadi
ketua Jabatan Keadilan.
Ketua Jabatan Keadilan?
Adakah impian awak hanya
untuk menjadi pahlawan?
Saya akan bermula dari
jawatan yang saya boleh kuasai...
dan cipta jalan saya sendiri.
Benarkah?
Maksud awak, awak mahu
cipta jalan awak sendiri?
Yang Mulia Diraja
Peneman Eui sudah tiba.
Jangan bergerak.
Tuanku.
Saya minta maaf.
Saya patut bertahan hingga ke akhir.
Lutut awak yang terkoyak
sudah menjadi bukti.
Saya tahu.
Ini perkara kecil saja.
Selepas makan ubat
herba beberapa hari,
saya akan terus
dapat berlari semula.
Ya. Saya pasti awak akan sembuh.
Siapa yang sanggup mencederakan
awak dengan teruk begini?
Saya tidak nampak apa-apa
kerana dia memakai topeng.
Tapi saya ingat suara dia.
Tuanku.
Saya minta maaf kerana cakap begini.
Apabila orang yang bukan
dari keluarga diraja cedera,
mereka tidak boleh
tinggal di istana.
Tapi bagaimana dia hendak
keluar istana dalam keadaan begini?
Ini adalah peraturan istana.
Semua benda di sini
tidak ada belas kasihan.
Jika ada sesiapa cuba...
mencederakan awak semasa keluar,
gunakan ini untuk merasuah mereka.
Sebaik saja awak
keluar daripada istana,
gunakan benda ini untuk
membuat awak rasa lebih selesa.
Tidak. Ini agak melampau.
Saya akan hantar surat
kepada keluarga awak.
Jangan risau.
Terima kasih di atas
perkhidmatan awak.
Saya terlalu malu
untuk berjumpa Tuan Jo.
Saya tidak boleh pergi.
O Wol, awak dan saya
telah membesar bersama.
Awak adalah keluarga saya.
Awak kena bertahan,
supaya saya boleh
lakukan perkara yang sama.
Jadi lebih berani demi saya.
Awak kena terus hidup.
Lakukannya demi saya.
- Apa yang berlaku?
- Semalam sangat huru-hara.
Permaisuri...
Tuan.
Awak sudah dengar?
Tuanku telah melontar keris
menggunakan matanya...
kepada Permaisuri Balu Agung.
Mata dia sangat besar.
Hei. Awak.
Tuanku telah mengangkat
dia di hadapan Permaisuri dan...
Cef Diraja, awak sudah dengar?
Tuanku pegang pedang
dan Permaisuri Balu Diraja...
Awak sudah tahu tentang apa yang
berlaku di Dewan Donggungjeon?
Saya dengar mereka
selalu buat begitu.
Ketua Jabatan Keadilan
akan dilantik hari ini.
"Akan dilantik"?
Kami menerima permohonan
bagi pelantikan itu.
Siapa yang telah dicadangkan...
untuk menjadi ketua
Jabatan Keadilan?
Byeong In dari puak Andong Kim.
Itu agak mengejutkan.
Saya pasti ada ramai calon
untuk Jabatan Keadilan.
Jika saya melantik seseorang yang
lulus peperiksaan perkhidmatan awam,
sebagai ketua Jabatan Keadilan,
pasti mendapat
bantahan. Betul, bukan?
Kami telah sebulat suara
bersetuju untuk cadangan ini.
"Sebulat suara"?
Saya tidak sangka orang
saya sangat harmoni.
Dari apa yang saya dengar,
dia kenalah seorang
individu yang cemerlang.
Notis pelantikan
diraja sudah disediakan?
Untuk mengejar kepantasan
awak membuat keputusan,
kerana saya raja yang lembab,
mungkin, saya kena
kurangkan tidur saya.
Tolong jangan cakap begitu.
Awak kena jaga kesihatan awak
dan lahirkan seorang pewaris.
Dia bukan raja. Dia
adalah kuda pembiakan.
Awak orang yang merendah
diri. Tolong jangan buang sikap itu.
Baik, Tuanku.
Pungyang dari Puak Jo...
telah membawa musibah ini sendiri.
Disebabkan pengakuan palsu
Yang Mulia Diraja Peneman Eui,
kita telah dihina.
Sebab, adalah kegagalan,
bukan keputusan.
Apa?
Ini yang Balu
Permaisuri telah katakan.
Kita bersetuju untuk
melantik Kim Byeong In...
dan membantu mereka
mengukuhkan tradisi...
kerana kita sudah kalah.
Semakin banyak kalah, semakin
kurang peluang untuk kita menang.
Dia cakap...
kita kena mengatur langkah dahulu.
Adakah awak rasa O
Wol akan sembuh sedikit?
Saya akan lihat
bagaimana keadaan dia.
Dia adalah gadis yang lincah, jadi
dia selalu berlari ke sana-sini.
Dia tidak akan dapat
berlari ke sana-sini lagi.
Jika dia tidak datang
ke istana bersama saya...
Jangan terlalu memikirkannya.
Kadang kala, awak akan rasa bergelut
jika terlalu banyak berfikir.
Semakin awak bergelut, semakin dalam
awak akan jatuh. Lebih menyakitkan.
Apa yang awak lakukan...
untuk tenangkan fikiran sedangkan
ada banyak benda dalam fikiran awak?
Saya...
pergi berjumpa Pengarah Khas Hong.
Dia boleh menenangkan awak.
Dia terlalu dungu.
Apabila saya bersama dia,
dia membuat saya marah.
Dan apabila saya melepaskan
kemarahan kepada dia,
saya dapat keluar dari keresahan
saya sebelum saya menyedarinya.
Jadi, bolehkah awak
membuat saya marah?
- Itu...
- Atau...
Awak tidak boleh bergerak.
Saya sudah selesai.
Kenapa?
Tiada apa.
Adakah awak cedera?
Awak tidak boleh sentuh saya.
Kaki saya telah kejang.
Adakah sudah lama awak berdiri?
Nasib baik.
Awak terlalu fokus sehingga
terlupa sekarang sudah pukul berapa.
Kalau awak mahu menjahit, awak
patut menjahit di Dewan Daejojeon.
Kenapa awak menjahit
dia dapur diraja?
Tapi benarkah awak
sedang menjahit sesuatu?
Saya sudah berjanji untuk dilahirkan
sebagai permaisuri yang sempurna.
Adakah awak cakap, sempurna?
Mesti awak ada banyak masa.
Awak mahu saya berikan kerja lagi?
Oh, belakang saya.
Bila saya boleh habiskan semua ini?
Apa yang berlaku?
- Masuk.
- Tunggu.
Adakah itu dari Dewan
Tongmyeongjeon?
- Ya, Tuanku.
- Mari saya lihat.
Disebabkan dia sudah rasa
makanan baru yang saya masak,
saya pasti dia sudah bosan dengan
makanan lama yang dia selalu makan.
Baiklah. Hantar ini kepada saboksi.
Jika mereka tutup tandan
makanan dengan kain sebesar ini,
ia untuk menghalang
makanan daripada sejuk.
Suruh mereka letak dengan cantik.
Baiklah.
Adakah awak suruh saya pergi
supaya awak boleh pergi ke tasik?
Awak ada nampak sesiapa...
yang bekerja keras begini
sedangkan mereka mahu mati?
Dan, mesti awak sudah
lupa kerana sudah terbiasa,
tapi saya sedang
diperhatikan melalui CCTV.
Apa yang awak risaukan?
Sekarang, apa kata saya
cuba lakukan magik saya?
Tuanku!
Ya!
Hei, awak. Adakah
daging tanah sudah siap?
Ya.
Cepat bawakan ke sini.
Berikan saya sedikit garam.
Permaisuri mahu saya
berikan ini kepada dia dulu.
Oh Tuhan.
Baiklah. Ikut cakap awak.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Apa kata kita minta
Permaisuri sediakan makanan...
Permaisuri Balu Diraja,
ini adalah Ketua Inspektor.
Permaisuri telah sediakan
makanan tengah hari untuk awak.
Adakah saya tidak patut
benarkan dia bawa masuk?
Oh Tuhan.
Apa dia?
Dia sangat bijak.
Tuanku.
Makanan tengah hari
awak sudah sampai, tapi...
(Dewan Tongmyeongjeon)
Hati-hati.
Itu adalah...
Permaisuri beritahu saya yang...
tema untuk makan
tengah hari ini adalah COSI.
"COSI"?
Saya tidak pernah
dengar sebelum ini.
Adakah ia dari Mencius?
Tidak, bukan. Adakah
dari Analisis Confucius"?
Itu bermakna...
makanan itu rangup di luar...
dan lembut di dalam.
Oh, benarkah?
Tandan makanan sudah tiba!
Ini. Keluarkan pinggan mangkuk.
Hati-hati.
Tuanku.
Dia sangat berpuas
hati, dan memuji awak.
Khususnya, apabila dia
nampak tandan makanan itu...
dan tanya bagaimana awak
boleh fikirkan idea yang bijak ini.
Sudah tentu. Itu
keputusan yang jelas.
Itu item yang berjaya di negara
Korea yang berdaya saing.
Penghantar Josean.
Saya sangat berbangga
dengan diri saya.
Secara amnya, seorang
perempuan dari keluarga diraja...
kena sentiasa merendah diri...
Adakah awak...
mahu membebel kepada saya sekarang?
Perlukah mereka kena
merendah diri? Itu adalah soalan.
Tidak. Hidup tetap susah walaupun awak
kena bergantung pada harga diri awak.
Saya tidak tahu apa yang dia cakap,
tapi ianya sangat menjengkelkan.
Ia adalah nasib baik yang berlaku
di pertengahan nasib malang...
apabila O Wol berjaya diselamatkan.
Saya pasti pengalaman ini
dapat membuat awak lebih sedar...
orang jenis apa puak Kim itu.
Saya tidak sangka mereka
akan pergi sejauh ini.
Saya pasti awak terkejut dan takut.
Bagaimanapun, ini hanya permulaan.
Mereka tidak pernah berputus
asa jika permainan mereka terlepas.
Mereka cakap mendiang
raja mati bukan kerana sakit.
Jadi...
Dia rasa puak Kim telah
memusnahkan Joseon.
Awak tahu apa dosa awak?
Dia menggunakan kuasanya
mengheret Kim Hong Geun keluar...
dan mengusir dia.
Dia menyemak semula
undang-undang berkaitan rasuah.
Dia berdiri...
menentang puak Kim.
Tapi mereka bukan orang
yang akan duduk dan lihat saja.
Mujur,
dia dapat mengelak
dari musibah itu...
dan mencari bukti bagi
mendedahkan dalang disebaliknya.
Selepas mantan raja mangkat, D834
pekerja yang mencuba
makanannya telah hilang.
Makanan dia telah diletakkan racun.
Jika kita dapat
bergerak lebih cepat,
dia pasti masih hidup.
Saya sudah cakap. Belum
terlambat untuk awak.
Tapi kalau awak terlepas
saat ini, ia sudah terlambat.
Kali ini adalah nasib
pembantu istana O Wol.
Tapi mungkin selepas
ini adalah nasib awak.
Saya akan membuat rayuan.
Untuk memohon
menjatuhkan takhta permaisuri.
Awak tidak perlu buat apa-apa.
Raja lebih suka begitu.
Yang awak perlu lakukan
adalah mengesahkannya.
Permaisuri Balu,
tolong maafkan saya.
Tapi saya perlukan bantuan awak.
Awak hanya perlu menjaga hati Raja.
Selepas ini Raja akan memandang
Permaisuri dari sudut yang berbeza.
Tanpa mengetahui niat jahat dia.
Cuaca sangat mendung hari
ini. Mungkin hujan akan turun.
Pembantu Istana Han.
Bilik ini sangat
gelap. Nyalakan lilin.
Ya, Tuanku.
Awak tidak akan
berjumpa Tuanku malam ini.
Kenapa awak...
Adakah awak akan berpuas hati
selepas ambil semua yang saya ada?
Adakah awak menukar
kandungan surat itu?
Awak juga menukar
sesuatu yang lebih penting.
Kenapa saya tidak
boleh tukar benda begitu?
Saya tidak faham maksud awak.
Saya tahu penipuan awak.
Jika Tuanku tahu tentang
kebenaran yang saya tahu,
awak akan faham perasaan saya.
Perasaan apabila orang yang awak
sayangi memandang dengan benci.
Betapa kejamnya rasa...
apabila melihat mata itu...
sepanjang hidup awak.
Kalau awak mahu simpan
penipuan itu, tinggalkan istana ini.
Awak sudah jumpa kelemahan saya.
Dedahkan kebenarannya kepada Raja.
Tapi awak kena dedahkan
satu lagi kebenaran juga.
Yang awak...
cuba membunuh Tuanku.
Awak tahu segala-galanya.
Awak...
tidak boleh buat apa-apa.
Saya bersumpah...
awak juga akan kehilangan
orang kesayangan awak.
Kenapa?
Awak juga tahu.
Tuanku...
akan rasa lemah
apabila dia rasa bersalah.
Itu balasan untuk meneruskan hidup.
Itulah yang dinamakan rasa bersalah.
Adakah awak pergi sejauh ini
hanya untuk memenangi hati Raja?
Cepat masukkan ke dalam
sebelum semuanya basah.
Cepat masukkan ke dalam.
Awan nampak luar biasa
sejak beberapa hari ini.
Akhirnya hujan turun.
Kedudukan saya di dalam hidup ini
lebih tinggi dari kehidupan sebenar.
Tapi kenapa kehidupan
saya lebih sengsara?
Tuanku.
Adakah awak rasa saya
akan menjalani kehidupan...
yang sama pada
kehidupan akan datang?
Berdasarkan teori alam
semesta selari, kemungkinan juga.
Ini.
Ini adalah kehidupan kita sekarang.
Ini adalah kehidupan
satu lagi, okey?
Ia sangat sukar.
Cara dia bercakap...
menjadi semakin pelik
selepas berjumpa permaisuri.
Adakah awak rasa
anak anjing ini juga...
adalah manusia pada kehidupan lalu?
Mungkin.
Encik Dungu di situ juga?
Sudah tentu. Dia
akan ikut arahan saya.
Bagaimana dengan saya?
Awak akan sentiasa menjadi
Pembantu Istana Choi.
Hong Yeon, awak...
Adakah awak rasa ibu bapa saya...
akan hidup selesa
dalam kehidupan lain?
Apa?
Ibu saya cuma ada empat jari.
Dia kehilangan jari ketika
mengumpul batu pada musim sejuk.
Dalam kehidupan lain,
dia akan ada 10 jari, bukan?
Ya, betul.
Mata ayah saya juga
akan sihat sempurna.
Bagaimana dengan ayah awak?
- Matanya dicucuk oleh penyapu
rumput. - Apa?
Pasti dia meminjam beras untuk
memenuhi tugas ketenteraan...
dan tidak bayar bunganya.
Mereka perlu mengugut orang untuk
menyuruh mereka membayar balik.
Seorang daripada setiap dua isi
rumah akan ada orang OKU begitu.
Jangan risau.
Dalam kehidupan lain, semua
jari ibu awak sangat berkilat...
dan dia tidak perlu menjaga jarinya.
Mata ayah awak...
bersinar seolah-olah dia
memakai kanta sentuh bercahaya.
Saya mahu melihat ibu saya
dengan 10 jarinya yang cantik.
(Muncung)
Saya juga.
Saya mahu berjumpa ibu saya.
Muka ibu awak pun awak tidak tahu.
Oh, tidak.
Kenapa awak bangkitkan
tentang ibu dia?
Maksud saya, ibu satu lagi.
Saya bercakap tentang Puan Lee Soon
Shin yang masih hidup dan sihat.
Dia sedang berzumba dengan
gembira kebelakangan ini.
Kenapa awak buat saya
seperti anak yatim piatu?
Berkumpul di dapur diraja di
mana perempuan diharamkan...
dan merungut begitu.
Saya tidak faham dengan perempuan.
Ibu?
Ibu.
Hujan dan sentimental.
Hei. Berikan saya sedikit
pajeon dan makgeoli,
Awak kena pergi ke
Dewan Daejojeon cepat.
Hujan tidak akan turun
buat sementara waktu.
Bagaimana awak tahu?
Adakah awak komputer hebat
dari Pentadbiran Metereologi?
Saya tidak faham
apa yang awak cakap,
tapi apabila lengan
saya sakit begini,
malam ini akan hujan lebat.
Berapa lebat hujan akan turun?
Saya tidak pasti.
Kalau terlalu sakit begini, ia
akan mengumpul berbaldi-baldi...
sekurang-kurangnya beberapa jam.
Mengumpul berbaldi-baldi?
Jadi, tasik dan perigi
akan dipenuhi air?
Ketua Sida.
Ya, Tuanku.
("Perubahan Zhou")
Untuk memberi tumpuan kepada
perkongsian tempat tidur,
saya mahu balik ke kamar
selepas membaca sedikit lagi.
Sudah lewat. Awak boleh pergi dulu.
Ya, Tuanku.
("Wubei Zhi")
Saya akan datang balik
selepas emosi awak stabil.
Jangan datang melainkan awak
mahu melutut dan merayu kepada saya.
Saya cakap, jangan datang!
Saya melutut setiap hari,
tapi saya tidak melutut di
depan orang yang sepatutnya.
Tuanku!
Awak akan demam!
Demam adalah perkara kecil saja!
Langit sedang membantu saya begini!
Oh Tuhan, Tuanku. Awak
tidak boleh buat begini!
Tolong sedarkan diri awak.
Tuanku.
Tuanku?
Sekali lagi.
Apa yang awak cakap ini, Tuanku?
Okey! Ya! Seronoknya!
Tuanku.
Apa itu, Tuanku?
Perempuan jenis apakah dia ini?
Dia sukar dijangka.
Oh, ya! Okey!
Kenapa ini, Tuanku?
Kenapa awak bersendirian
tidak seperti selalu?
Adakah awak keluar
untuk bermain hujan juga?
Saya datang untuk
minta maaf kepada awak.
Tidak mengapa.
Saya sudah tidak kisah.
Tidak.
Saya tidak boleh
biarkan begitu saja.
Saya cakap, tidak mengapa.
Kenapa awak sangat manja?
"Manja"?
Saya orang yang sederhana.
Saya menyumpah apabila
gembira berjumpa seseorang,
dan akan bergaduh
apabila berterima kasih.
Saya juga tidak suka
lelaki bermulut manis,
berambus.
"Berambus"?
Saya memberanikan
diri untuk meminta maaf,
dan itu saja yang awak boleh cakap?
Hei. Jika ia bergantung kepada
orang yang minta maaf dan...
dan bukan pada orang yang menerima
maaf, adakah itu permohonan maaf?
Tapi ada peraturan di
dalam keluarga diraja.
Sampai bila awak mahu
bercakap dengan pelik begitu?
Sehingga hari ini.
Tunggu sehingga hari ini.
Semuanya akan
kembali kepada asal esok.
Ya! Ah, ya!
Tuanku.
- Ah, ya!
- Tuanku!
Ya!
Tuanku! Tolong sedarkan diri awak.
Saya tidak boleh berkongsi
bilik dengan awak...
hari ini kerana awak
melukakan perasaan saya.
Tidur seorang diri malam ini.
Oh, Ya! Saya gembira mendengarnya!
Itu gerakan yang lancar.
Adakah awak keluar
tanpa membawa payung?
Kadang kala, seronok
dapat dibasahi hujan begini.
Terasa seperti ia membasuh
semua kerisauan saya.
Jangan rasa sedih.
Tuanku, boleh awak masuk ke dalam?
Oh Tuhanku. Tuanku!
Tolonglah!
Apa dia? Kenapa
guruh pada waktu begini?
Langit sudah marah!
Marahlah!
Marah pada gerakan pinggul
saya, dan turunkan lagi hujan!
Tuanku! Awak tidak
boleh buat begitu!
Oh, ya!
Tolonglah!
Tuanku!
Penyakit mental Permaisuri
semakin teruk hari demi hari.
Dia cuba membunuh dirinya
setiap kali ada peluang.
Kumpulan penting dalam
Mahkamah Dalaman sedang goyah.
Adakah salah untuk melakukan...
petisyen bagi menurunkan
takhta Permaisuri?
- Betul cakap awak.
- Ya.
Sudah tiba masanya
untuk Puak Pungyang Jo...
mengumpul tenaga.
Mereka sudah menunjukkan
leher yang terdedah di depan awak.
Awak kena menggigitnya.
Kumpulan penting dalam Mahkamah
Dalaman berada dalam bahaya.
Menurunkan takhta Permaisuri
adalah satu tindakan yang betul.
Ada satu dewa yang
dipanggil Achilles.
Tapi tumit dia adalah
satu-satunya tempat yang terdedah.
Mereka cakap dia mari kerana
terkena anak panah di tumitnya.
Itulah asal usul
ungkapan "Tumit Achilles".
Punca sebenar disebalik
kematian dia adalah...
tidak ada tukang yang boleh
membuat but perisai untuk dia.
Mereka cakap...
Kita mungkin tidak perlukan satu
sama lain jika kita tiada kelemahan.
Mengelak dari bahaya...
Kita adalah kelemahan masing-masing,
saling mengheret satu sama lain.
Tapi kita juga membaiki kelemahan
dan menyelamatkan satu sama lain.
Hong Yeon.
Awak kena patuhi kehendak
saya dan beli tanah di Gangnam.
Ya, Tuanku.
Pembantu Istana Choi.
Awak berdepan banyak
kesukaran kerana saya.
Akhirnya.
(Tasik Choondangji)
(Sia-sia saya datang
ke sini. Jang Bong Hwan)
Saya kena tulis sesuatu
untuk meraikannya.
Sekarang, semuanya
akan kembali ke tempat asal.
(Encik Permaisuri)
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Permaisuri adalah orang
paling pelik dan luar biasa...
yang saya pernah jumpa
sepanjang hidup saya.
Seolah-olah dia
datang dari dunia lain.
Roh siapa yang awak cuba panggil?
Jadi, saya pasti perempuan
ini sudah hilang akal.
Krisis dalaman lebih bahaya...
daripada krisis luaran, betul bukan?
Maksud awak, ada krisis dalaman...
yang tidak pernah ada sebelum ini.
Itu bermakna...
Kepentingan yang Tuanku
ada kepada Permaisuri...
akan menjadi kelemahan kepada kita.
Jadi, hari ini adalah hari
pertama kita bersama.
Apa?