SIRI ASLI NETFLIX
TIGA TAHUN LEPAS
ANGKATAN JEPUN
ANGKATAN JOSEON
SANGJU
Inikah tumbuhan yang boleh
hidupkan semula
si mati?
Ya, tuan.
Kalau sari pokok ini dilumur
kepada jarum dan dicucuk
di antara kening si mati,
dia akan bangkit semula sebagai makhluk
yang makan daging dan darah manusia hidup.
Tapi jika otak si mati rosak
atau tubuh sudah mula mereput,
mustahil untuk dia bangkit semula.
Kita dikepung oleh penceroboh Jepun.
Cuma Sangju yang masih bertahan.
Hamba dengar mereka dah tiba
di Tanah Basah Unpo.
Kalau Unpo diserang,
Sangju juga akan ditawan.
Jadi kita semua akan mati?
ADAPTASI THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Kenapa waktu siang pun ada...
Ambil senjata dan bersiap sedia.
Api tidak menyala!
Bakar mereka!
Berundur!
Tolak rakit! Cepat!
Cepat!
Cepat! Tolak!
Tarik! Sekarang tolak!
Halang mereka!
KUBU KOTA SANGJU
Mereka dah makin menghampiri!
Tuan!
Mayat hidup dah sampai
di Sungai Byeongseong!
SUNGAI BYEONGSEONG
Mereka akan lepasi halangan itu, tuanku!
Sediakan meriam!
Bawakan anak panah! Cepat!
Sediakan anak panah!
Jangan berundur!
Kalau mereka lepas, kita akan mati!
Baik, tuanku.
Tuanku! Kita tidak boleh bertahan lagi!
Kita mesti pergi, tuanku!
KUBU KOTA SANGJU
Itu isyarat berundur.
Sediakan tangga tali!
Alamak...
Dia digigit!
Tak..
Cuma gigitan kecil.
Pasti tak apa-apa.
Berhenti.
Tolong, jangan!
Tolong!
- Pergi.
- Tolong.
Pergi. Jangan dekat.
Tolong!
Tak...
Apa kita nak buat sekarang?
Kita mesti ke Sangju.
Masih ada harapan di sana.
Jika di sana pun ada juga?
Tuan hamba nak mati beku di sini?
SUNGAI BYEONGSEONG
KUBU KOTA SANGJU
- Lekas!
- Tolong!
Lekas!
- Mereka dah tiba!
- Tolong saya!
Mereka dah melepasi Sungai Byeongseong.
Saluran air.
Tuanku, saluran air dekat Sungai Buk.
Ketika perang, mereka bina sebuah laluan.
Mari pergi.
Tuanku, lekas!
PINTU HONGCHI
Pintu dikunci.
Tak guna!
- Buka!
- Buat sekatan!
- Bina sekatan!
- Cepat!
Lekas!
Mereka datang!
Mereka dah tiba!
Bina sekatan!
Halang!
Ke tepi!
Lekas!
Tuanku! Pintu dah terbuka!
Tuanku!
Pintu dah buka!
- Masuk cepat!
- Masuk!
Masuk! Sekarang!
Tuan hamba buat apa?
Jangan.
Iringi Tuan Ahn! Cepat!
Kita mesti pergi.
Maafkan hamba.
Tuanku.
Apa yang terjadi?
Bukankah ia sepatutnya
jadi mayat di siang hari?
Beta tak tahu.
Dahulu ia hilang apabila matahari terbit.
Beta yakin...
Sebabnya
tak penting.
Seo-bi, tolong hamba. Tolong.
Seo-bi!
Kenapa mereka masih bergerak?
Mereka tak hilang setelah matahari terbit?
Pokok kebangkitan
subur dalam cuaca sejuk.
Jika makhluk ini ada
ciri-ciri yang sama,
ia tak takut pada cahaya matahari.
Ia cuma tak gemar cuaca yang panas.
Walaupun matahari terbit,
cuaca tetap sejuk.
Sebab itu mereka terjaga.
Jumlahnya tak bertambah sejak semalam.
Maksud tuan hamba?
Tiada mangsa baharu di sekitar sini.
Sebab itu jumlahnya tak bertambah.
Mungkin di gunung ini tak ada.
Tapi tentu ramai di kubu kota.
Bagaimana kita nak ke sana?
Tak, kita patut ke sana,
bukan ke kubu kota.
Ia tak boleh merentasi air.
Jika kita ke atas,
mungkin kita boleh larikan diri.
Seo-bi, atas gunung?
Tuan hamba nak ke mana?
Bukankah tuan pernah berkata
tuan akan selamat kerana
tuan dari Puak Haewon Cho?
Mari kita ke Mungyeong Saejae.
Nanti, Seo-bi...
PINTU GERBANG SUNGRYE
Pastikan semua disapu.
Sapu di sana juga.
Hamba dengar hantu
nak datang dari selatan.
Hanyang juga dilanda wabak.
Cepat.
Datuk Bendahara dah berangkat
ke Mungyeong Saejae atas urusan penting.
Pentingkah sampai tuan hamba
perlu hadir sendiri ke sini?
Apa halnya?
Hal ini sangat penting.
Datuk mesti lihat sendiri.
Apa ini?
Wanita-wanita ini ditemui
di luar pintu gerbang utara malam tadi.
Berdasarkan pemeriksaan,
salah seorangnya baru saja bersalin.
Bayi yang ditemui bersama wanita ini
telah mati dijerut
sebelum kami menjumpainya.
Pelakunya dah ditemui?
Sebelum mati,
dia meninggalkan
kata-kata terakhir.
Penduduk di tempat tinggalnya
yang cederakan dia dan anaknya
dan mereka akan bunuh yang lain juga.
Itu kata-kata terakhirnya.
Di mana tempat itu?
Naeseonjae, Samgye-dong,
di luar pintu utara.
"Naeseonjae"?
Ya, rumah milik Puak Haewon Cho,
kediaman peribadi Paduka Permaisuri.
Ketua Hulubalang Diraja nampaknya
dah tahu tentang Naeseonjae.
Kita mesti minta pertolongan
Datuk Bendahara.
Jangan beritahu ayah saya.
Rahsiakan
daripada ayah saya.
Saya perlu lahirkan seorang putera.
Barulah tak ada sesiapa
yang akan berani cabar kita.
Sebelum bulan sabit hilang,
sediakan upacara untuk Dewi Kelahiran.
Pada hari itu,
tuanku akan menimang seorang putera.
TEMBOK MUNGYEONG SAEJAE
Dia memiliki tanda jed
Puak Haewon Cho,
jadi kami benarkan dia masuk.
Pak cik!
Anak saudara lelaki tunggal, Beom-pal.
Pada hari pertama hamba bertugas,
wabak merebak di Dongnae.
Hamba terselamat
dan terus datang ke sini.
Tolong lindungi hamba.
Ya.
Pak cik sendiri lantik kamu
sebagai majistret Dongnae.
Tapi
walaupun diberi jawatan tinggi,
kamu cuma berjaya
selamatkan nyawa kamu sendiri?
Hamba tak faham...
Kamu dilantik sebagai Majistret.
Tapi apa yang kamu lakukan
ketika komander Tentera Diraja
dibunuh oleh Putera Mahkota di Dongnae?
Adakah Beom-il dah mati?
Hamba tak tahu.
Hamba benar-benar tak tahu!
Tolong percayakan hamba!
Kamu patut bersyukur
kerana kamu keturunan
Puak Haewon Cho.
Dia majistret Dongnae
dan satu-satunya
waris Puak Haewon Cho.
Layan dia dengan baik.
Bagaimana dengan wanita itu?
Sebenarnya,
dia pembantu Tabib Lee Seung-hui.
Dia membantu hamba
datang ke sini dengan selamat.
"Pembantu Tabib Lee Seung-hui"?
Benarkah?
Ya, Datuk Bendahara.
Sediakan tempat tinggal untuk dia juga.
KUBU KOTA SANGJU
Walaupun berjimat cermat,
bekalan ini cukup lima hari saja.
Jumlah pelarian terlalu tinggi.
Agihkan makanan setiap pagi
kepada semua orang di sini.
Kita patut berjimat cermat,
tapi mereka tak patut kelaparan.
Ini bukan penyakit yang kita sangka.
Ini berbeza dengan tiga tahun lepas.
Mereka hanya makan daging manusia
dan wabak tak tersebar
melalui gigitan.
Mereka juga tak menggila
selepas matahari terbit.
Datuk Cho Hak-ju
rahsiakan sesuatu tentang penyakit ini.
Dia memperdayakan
kita semua.
Apa maksud tuan hamba sebenarnya?
Mungkin
ini pembalasan terhadap perbuatan kita.
Kita sedang dihukum.
Tuan hamba menyesal?
Datuk.
Hamba tak menyesal.
Tiga tahun lepas,
kita selamatkan Sangju dan Gyeongsang.
Jika hamba perlu memilih sekali lagi,
pilihan hamba tetap sama.
Maafkan hamba.
Nampaknya hamba tak berfikiran waras.
Hamba akan periksa keselamatan
sekitar kubu dengan yang lain.
Tuanku.
Patik terdengar perbualan aneh
Datuk Ahn Hyeon dan pengikutnya.
Mereka nampaknya tahu banyak perkara
tentang penyakit ini.
Dan nampaknya
Datuk Cho Hak-ju turut terlibat.
Tuanku, patik fikir eloklah kita
pergi dari sini secepat mungkin.
Patik akan iringi tuanku.
Selepas saluran air tadi
kita akan selamat
dengan menyeberangi Sungai Buk.
Kenapa kamu kata begitu?
Tuanku.
Adakah ini arahan Cho Hak-ju?
Ampun, tuanku.
Datuk Ahn Hyeon beritahu beta
yang pengawal istana dah tahu
beta akan ke sini.
Adakah ini angkara kamu?
Kini
kamu cuba melagakan
beta dan guru beta?
Tuanku.
Tuanku tak percayakan patik?
Patik tinggalkan isteri yang sarat hamil,
keluarga dan segalanya
untuk ikut tuanku
hingga ke Gyeongsang.
Tuanku tak percayakan patik?
Kebakaran!
Ada kebakaran!
Macam mana dengan makanan?
Tuan hamba dah keluarkan
makanan di dalam?
Tak sempat, datuk.
Selama ini kamu buat apa?
Bagaimana boleh terbakar?
Kami tak tahu, tuan.
Tiba-tiba ada letupan dan...
Bodoh!
Kamu tahu tak betapa
bernilainya gudang itu?
Nyawa kita semua
bergantung kepada makanan itu!
Maafkan hamba.
Bedebah!
Hamba!
Hamba yang buat!
Bukan salah mereka.
Hamba...
Hamba yang buat.
Hamba tak sanggup biarkan
anak hamba mati kelaparan,
jadi hamba cuba ambil sedikit beras.
Hamba tak sangka jadi begini.
Hamba tak sengaja...
Hamba tak sengaja terjatuhkan obor.
Maafkan hamba.
Bunuh...
Bunuhlah hamba.
Kita
tetap akan mati.
Sama ada kerana kelaparan
atau digigit oleh makhluk itu,
kita semua akan mati.
MUNGYEONG SAEJAE
Tuan hamba rasa ia boleh tunjuk cara
untuk halang penyakit itu?
Tak kira betapa teruk pun penyakit,
pasti ada cara untuk hentikannya.
Sama dengan penyakit ini.
Jika hamba terus kaji,
pasti kita akan temui cara
untuk halang penyakit ini.
Kita akan selamat selagi
kita berada di Mungyeong Saejae.
Hamba yakin masih
ada yang hidup di Sangju.
Kita perlu selamatkan mereka.
Tuanku Putera...
Apa yang kamu hamba pegang?
Serahkan sekarang!
Kamu tahu ini tumbuhan apa?
Ini pokok kebangkitan
yang boleh menghidupkan orang mati.
Pokok inilah
punca penyakit ini.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Pembantu tabib ini yang beritahu hamba.
Beritahu Datuk apa yang tuan hamba
tahu tentang pokok itu.
"Pokok kebangkitan yang menghidupkan
semula Raja yang mangkat.
Itulah punca penyakit ini."
Itukah yang Lee Seung-hui
beritahu kamu?
Apa maksud pak cik?
"Raja yang mangkat"?
Tolong kasihani hamba.
Hamba tahu tentang pokok itu
selepas membaca tentangnya
dalam buku catatan tabib.
Tuan hamba baca buku catatannya?
Adakah tuan hamba tahu
cara untuk hidupkan semula si mati?
"Lumat dan lumurkan sari pokok
kepada jarum,
cucuk di antara kening
sedalam satu pun
dan si mati akan hidup semula
selepas dua jam."
Begitulah catatannya.
Dia akan ikut hamba ke Hanyang.
Buat persiapan.
Baik, tuan.
Pak cik akan ke Hanyang?
Bila?
Pak cik masih ada urusan di sini.
Urusan yang perlu diselesaikan.
Pak cik akan ke Hanyang selepas itu
dan menyambut bakal putera baharu.
SANGJU, KEDIAMAN DATUK AHN HYEON
Apa maksud tuanku?
Beta akan ke Mungyeong Saejae.
Tuanku.
Bagaimana tuanku mahu ke sana
sedangkan makhluk itu
berkerumundi luar sana?
Beta mesti pergi agar rakyat selamat.
Pilih pahlawan terbaik.
Patik akan iringi tuanku.
Mari.
Padamkan api sekarang.
Sungai Buk tak jauh dari saluran air itu.
Makhluk itu takut air.
Kita boleh elakkan mereka
dengan menyeberangi sungai.
Walaupun berjaya, bukan mudah
untuk ke Mungyeong Saejae.
Pasti ia dikawal Lima Pasukan Diraja.
Jumlah askar dah berkurangan kepada
satu persepuluh akibat perang.
Di Hanyang sahaja
terdapat 5,000 askar elit.
Walaupun dengan kuasa Cho Hak-ju,
tak mudah untuk mengerahkan
kesemua pasukan askar.
Jika dia membawa bala tentera,
tentu separuh sahaja,
sekitar 2,500 orang.
Itu jumlah yang kecil
untuk mengawal
semua pintu gerbang di Gyeongsang.
Betul.
Jika mereka berpecah ke setiap pintu,
pengawal di Mungyeong Saejae
tak lebih daripada 500 orang.
Itu tak cukup untuk mengawal
seluruh Mungyeong Saejae.
Pintu gerbang pertama
di sebelah barat laut.
Temboknya tinggi, ia berfungsi
sebagai pertahanan semula jadi.
Kemungkinan besar
kawalan di situ longgar.
BAHAGIAN BARAT, BAHAGIAN SELATAN
Apa rancangan tuanku
apabila tiba di Mungyeong Saejae?
Beta akan
bunuh Cho Hak-ju.
Dia biarkan rakyat miskin dan kelaparan
dan mendambakan
apa yang bukan haknya.
Beta akan hukum dia
dan ambil hak beta semula.
Beta akan selamatkan rakyat daripada
kelaparan dan wabak penyakit.
Beta juga akan terus hidup
dan cipta dunia baharu.
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali