SIRI ASLI NETFLIX
ADAPTASI THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Tu...
Tuanku.
Ampunkan patik, tuanku.
Ampunkan patik sekali ini saja.
Beta yakin bukan sekali saja.
Buah delima, biskut...
Apa lagi?
Terlalu banyak hingga beta pun lupa.
Ampun, tuanku.
Patik layak dihukum bunuh kerana
mencuri hidangan manisan tuanku,
tapi mohon tuanku kasihani isteri patik
yang selama ini bersusah-payah
membantu patik
sehingga patik lulus peperiksaan
pada usia lewat 40 tahun.
Setelah sekian lama, isteri hamba hamil,
tapi kini merana akibat mengidam.
Patik amat sedih
kerana tidak mampu sediakan
walau secebis daging
dan semangkuk nasi untuknya.
Walaupun sedar ia satu kesalahan,
patik mencuri manisan tuanku.
Sembah patik harap diampun.
Benarkah kamu beri
kepada isteri kamu?
Benar, tuanku.
Patik tidak berani
mendustakan tuanku.
Isteri kamu sihat?
Sihat, tuanku.
Selepas ini,
rasalah dulu sebelum
kamu beri kepada dia.
Tuanku, maksud tuanku...
Tuanku akan terus
kurniakan manisan ini buat isteri patik?
Jika begitu, apa yang mampu
kamu berikan kepada beta?
Patik akan serahkan
segala yang patik mampu.
Setialah di sisi beta.
Sebagai pengawal tuanku
sudah tugas patik
untuk melindungi tuanku.
Setialah di sisi beta
walau dalam apa keadaan sekalipun.
Boleh kamu buat begitu?
Tuanku.
Menjunjung perintah, tuanku.
Walau apa jua berlaku
dan dalam apa jua keadaan,
patik akan setia melindungi tuanku.
Tuanku, tuanku perlu berangkat.
Tuanku pernah bertitah,
Cho Hak-ju mesti dihalang.
HANYANG
Buka pintu gerbang!
PINTU GERBANG UTARA, KUBU KOTA HANYANG
Ini Datuk Bendahara!
Buka pintu gerbang!
Keadaannya sudah makin tenat.
Dia perlu dipindahkan segera.
Pak cik, bagaimana keadaan pak cik?
Seo-bi, buatlah sesuatu.
Jarum atau herba,
hamba akan bawa semuanya.
Jarum atau herba
bukan kunci penyelesaian.
Kamu ingin biarkan dia mati?
Dia sakit kerana digigit
oleh pesakit berjangkit.
Hamba yakin
kaedah rawatan boleh ditemui
daripada gejala penyakit ini.
Hilang kawalan minda,
memburu daging
dan bau darah manusia,
takut pada api dan air
dan bertukar seperti binatang.
Seo-bi!
Walaupun air cetek,
ia tak berani untuk menyeberanginya.
Mungkin mereka takut api sebab panas,
tapi apa yang menyebabkan makhluk itu
begitu takut pada air?
Benarkah ini akan berkesan?
Hamba tidak pasti,
tapi ini saja kaedah
yang kita boleh cuba.
Seo-bi, ada sesuatu yang tak kena!
Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Bawa pak cik keluar...
Sebentar!
Bunyi ini...
Bayi laki-laki.
Paduka Permaisuri
telah melahirkan seorang putera.
Paduka Permaisuri.
Merafak sembah tahniah
atas keputeraan tuanku putera.
Jutaan tahniah!
Keputeraan tuanku putera
adalah kemegahan negeri ini!
Menjunjung kasih!
NAESEONJAE
Lekas! Kita perlu sudahkan sebelum siang.
Benarlah kata-kata Tuan Mu-yeong.
Mereka sarat mengandung.
Tidak, bayi hamba.
Dia masih hidup.
Apa maksud tuan hamba?
Pembunuhan di kediaman peribadi
Paduka Permaisuri?
Bukan sekadar pembunuhan biasa.
Tujuh ibu mengandung dibunuh
dan mayat bayi-bayi perempuan
turut ditemui.
Walaupun penjenayah
dan sebab pembunuhan kejam ini
belum dikenal pasti,
hamba pasti
kejadian ini melibatkan
Paduka Permaisuri
dan sasaran mereka
ialah bayi lelaki yang baharu lahir.
Maksud tuan hamba,
ini cubaan untuk jadikan bayi
yang asal-usulnya
tak diketahui sebagai Putera Mahkota?
Ini mustahil!
Tuan hamba menghina Paduka Permaisuri!
Sekiranya didapati benar,
tunjang negara akan terancam.
Ketua hulubalang ke Bilik Bidan
untuk dapatkan kepastian.
Datuk Bendahara.
Bila datuk kembali dari Joryeong?
Ada sebarang bukti?
Hamba tanya jika ada sebarang bukti.
Tanpa sebarang bukti
dia menceroboh masuk ke Bilik Bidan
ketika Paduka Permaisuri
sedang gering bersalin?
Jenayah mencemari Bilik Bidan
dan jenayah menghina
kerabat diraja dan negara.
Ketua hulubalang layak dihukum bunuh.
Datuk!
Adakah kesalahan ini melayakkan dia
untuk dihukum bunuh?
Bukan setakat itu saja!
Ketua Pasukan Latihan di Joryeong
bersama tentera-tenteranya
kini memihak kepada pembelot Chang.
Apa maksud datuk?
Apa yang menyebabkan
mereka bertindak begitu?
Kenapa mereka buat begitu?
Itu tak penting.
Mereka sedang mengancam kita!
Mereka perlu dihukum secepat mungkin
dan tunjukkan ketegasan
undang-undang negara!
Mereka yang berpihak dengan pembelot
ialah pembelot.
Keluarga, saudara-mara
serta seluruh kaum keluarga mereka
akan dibunuh.
Kita perlu tunjukkan teladan.
Mereka tak boleh dihukum mati
tanpa menyiasat hal sebenar.
Ini ialah demi keselamatan negara ini.
Ada yang membantah?
Tangkap keluarga
ketua Pasukan Latihan Tentera!
Kamu sedar ini kediaman siapa?
Mak...
Jalan!
Bangun!
Seo-bi, mari.
Kenapa mereka dituduh membelot?
Mereka dan tentera Joryeong
bukan pembelot.
Tuan juga tahu, bukan?
Hati-hati.
Kamu pun tahu pak cik hamba
amat menakutkan.
Tolonglah jangan bunuh kami.
- Mak!
- Jangan bunuh kami!
Mak!
Kamu buat apa?
Mari.
Kedai ubat di sana.
Bukankah kamu ingin beli ubat?
Hamba boleh pergi beli sendiri.
Pulanglah dulu.
SEKOLAH SARJANA
BERDEKATAN KUBU KOTA HANYANG
PENCEROBOH AKAN DIHUKUM MATI
Anak hamba...
Mereka ambil anak hamba.
Bagaimana keadaannya?
Nyawanya tidak lagi terancam,
tapi dia alami kejutan amat besar.
Tapi siapa wanita itu?
Isteri pengawal peribadi beta.
Beta dengar Cho Hak-ju masih hidup.
Apa ini?
Ulat.
Ia ialah telur serangga
yang melekat pada pokok kebangkitan.
Ia menetas menjadi ulat
di dalam badan manusia
dan membangkitkan mayat.
Jika kamu dah tahu puncanya,
adakah kamu dah berjaya
mencari penawarnya?
Kita perlu selamatkan mereka di Sangju.
Ampun, tuanku. Tapi patik
belum berjaya temui penawarnya.
Angkara ulat ini rupanya.
Nyawa terkorban,
malapetaka melanda Gyeongsang
dan kerabat diraja porak-peranda.
Semuanya kerana
ulat kecil ini.
Tuanku tak apa-apa?
Dari Dongnae hingga ke Hanyang.
Tuanku sudah banyak cedera.
Ramai yang cedera lebih teruk
daripada beta.
Dan lebih ramai lagi yang akan tercedera.
Beta akan hentikan semuanya.
Untuk beta buat begitu,
ada sesuatu yang perlu kamu lakukan.
Tuan.
Ubat herba apa
yang kamu cari begitu lama?
Tuan.
Hamba ada permintaan.
Kamu ingin jadi
tabib Paduka Permaisuri?
Dia yang telah selamatkan pak cik.
Dia dah berjasa, jadi hamba harap
pak cik akan tunaikan permohonannya.
Hamba memang bercadang
untuk bertemu Paduka Permaisuri.
Baguslah.
BILIK PERSENDIRIAN
ISTANA PADUKA PERMAISURI
Tuanku.
Datuk Bendahara Cho datang menghadap.
Benarkan dia masuk.
Saya risau setelah mendengar
tentang keuzuran ayah.
Ayah sudah sembuh?
Urusan di Joryeong sudah selesai?
Putera saya.
Seorang putera yang sihat
dan bijaksana.
Saya dengar seluruh keluarga
Pasukan Latihan Tentera akan dibunuh.
Baguslah.
Berani mereka memihak
kepada Chang yang membelot.
Mereka memang layak dibunuh.
Mereka
cuma umpan untuk menangkap Chang.
Ada penjenayah lain
yang lebih layak
untuk dihukum.
Ayah bawa dia bersama kerana
kemahiran perubatannya agak hebat.
Ayah bimbang kesihatan kamu terjejas
selepas bersalin.
Biar dia periksa nadi kamu.
Ayah ingin orang seperti dia
untuk periksa saya?
Kamu tunggu apa lagi?
Periksa nadi Paduka Permaisuri.
Ayah.
Periksa nadinya. Lekas!
Jika kamu jujur,
benarkan dia periksa kamu.
Beritahu hamba.
Tiada tanda
kekurangan darah.
Apa maknanya?
Anak itu
bukan milik Paduka Permaisuri.
Sejak bila?
Apa yang berlaku?
Hamba tak temui
denyutan nadi
kandungan Paduka Permaisuri.
Maksud kamu, baginda keguguran?
Kami patut dihukum!
Bagaimana kamu jaga kesihatan baginda?
Ampun, tuanku. Denyutan nadi
kandungan tuanku asalnya lemah
walaupun setelah
pelbagai cara diusahakan,
tapi masih tidak berhasil.
Begitu sukarkah untuk dapatkan
seorang anak?
Yang penting, zuriat.
Saya akan melahirkan
seorang putera.
Kamu ingin palsukan kehamilan?
Bagaimana kamu mahu
perdayakan semua orang di istana?
Lupakan rancangan tadi.
Jaga kesihatan supaya
kamu boleh hamil semula.
Paduka Raja dah melewati usia 50.
Bagaimana jika baginda mangkat
sebelum saya hamil?
Adakah kanda akan
biar saja
Putera Mahkota yang begitu kanda benci
menaiki takhta?
Sebaik saja saya hamil,
Paduka Raja tak boleh dekati saya.
Jika kita, pengawal
dan dayang-dayang di Junggungjeon
rahsiakan hal ini,
pasti tiada masalah.
Ayah
pasti takkan terima
anak yang bukan keturunan
Puak Haewon Cho.
Sebab itulah
kita perlu rahsiakan daripada dia.
Bagaimana jika dia tahu?
Inilah sikap kamu sejak kecil.
Jahat, licik dan kebodohan
yang tiada hadnya.
Kerana kebodohan kamu...
Kerana perbuatan bodoh kamu,
Puak Haewon Cho hampir musnah.
Tidak, saya yang melindungi puak ini.
Keturunan anak itu tak diketahui,
itu kamu cakap melindungi puak kita?
Negara yang ingin ayah bina
bukan begini.
Jadi?
Ayah bercadang untuk kembalikan Chang
dan jadikan dia Raja?
Keturunan Putera Noseong
yang dibuang negeri ke Ganghwa
masih hidup.
Walaupun bukan waris sezuriat,
itu lebih baik daripada
makhluk hina ini.
Bayi ini
akan dibunuh malam ini.
Bukan itu saja.
Semua yang mengetahui hal ini,
dayang-dayang dan pengawal istana
dan pembantu tabib ini juga
akan dibunuh.
Dan kamu
akan meratapi kematian putera kamu
dan habiskan hidup kamu...
berkurung di Istana Barat.
Ayah pasti takkan terima
bayi yang bukan daripada keturunan
Puak Haewon Cho.
Sekiranya ayah tahu...
Hanya kerana saya seorang perempuan,
ayah sentiasa memandang rendah
kepada saya.
Anak yang ayah pandang remeh ini
akan miliki segalanya.
Kini Puak Haewon Cho,
negara ini,
semua jadi milik kita.
Pak cik.
Dengar sini, rakyat sekalian
Ada wabak penyakit.
Datuk Bendahara yang mampu
menjatuhkan burung yang terbang
akhirnya mati kerana wabak penyakit.
Paduka Raja dah mangkat.
Kini Datuk Bendahara pula.
Negara ini dah musnah.
Kita semua akan mati.
PULAU GANGHWA
Aduhai, sejuknya.
Datang dekat atau pergi saja.
Kenapa tuan hamba berdiri saja di sana?
Sudah beberapa jam berlalu,
tapi masih belum ada seekor ikan.
Tuan hamba cari pasal?
Sudah lama kita kehabisan makanan.
Inikan pula makanan untuk ikan di laut.
Walau perlu menunggu berhari-hari,
hamba bersyukur jika ada hasil.
Makanan untuk rakyat
dipersembahkan kepada Tuhan.
Negara ini penuh huru-hara.
Hei.
Pegang!
Dapat? Pegang...
Jangan bergerak!
Jangan tarik!
Aduhai, jangan tarik!
Tunggu!
Tunggu, perlahan-lahan.
Pegang dan beri kepada hamba.
Aduhai, malang sungguh.
Hamba tak mahu berjumpa
dengan tuan hamba lagi.
Aduhai...
Kenapa...
Hamba suruh tuan hamba tangkap.
Pak cik.
Apa tuan hamba cakap?
Menurut salasilah,
tuan hamba ialah bapa saudara saya.
Kerabat yang dikatakan hilang.
Tapi
darah kerabat yang mengalir
tak dapat dirahsiakan.
"Makanan untuk rakyat
dipersembahkan kepada Tuhan."
Pak cik mengkaji Buku Han?
"Darah kerabat"?
Sedarlah.
Darah tuan hamba,
darah hamba
dan darah mereka
yang paling hina juga
warnanya sama merah.
Bagi pak cik,
mungkin ia tidak bermakna,
tapi bagi negara ini,
darah itu amat penting.
Darah keturunan
kerabat raja.
Seluruh keluarga Pasukan Latihan Tentera
akan dihukum bunuh esok.
Kenapa
kamu ikut beta?
Beta dah dengar kisah keluarga kamu.
Bukankah kamu ikut beta
untuk tebus kematian keluarga kamu?
Guru Ahn dan Cho Hak-ju,
kedua-duanya dah terima
balasan mereka.
Tapi...
kenapa kamu masih ikut beta?
Mana berasnya?
Mana dagingnya?
Mereka dah mati,
tapi keadaan masih sama.
Rakyat masih kelaparan,
negara masih huru-hara.
Tapi tuanku
mungkin mampu membuat perubahan
walaupun sedikit.
Bukankah begitu?
Malapetaka melanda negara
dan keluarga kita.
Beta bimbang kerana beta
tak boleh mengabaikan tugas.
Tapi kamu telah menguruskan
pengebumian ayah.
Beta berterima kasih.
Itu sudah menjadi tugas patik
sebagai rakyat jelata yang setia.
Kamu berhati lembut
dan sentiasa menunaikan hajat beta.
Sebab itulah beta suka kamu.
Menjunjung kasih, tuanku.
Beta ada satu lagi hajat.
Abang dan ayah beta kedua-duanya
telah meninggal dunia.
Kini saya sendirian.
Beta akan cadangkan
agar kamu dilantik menjadi
ketua hulubalang.
Bersama-sama pengawal istana,
lindungi beta dan putera beta.
Menjunjung perintah, tuanku.
Tuanku, mohon periksa.
Sebelum ayah saudara meninggal dunia,
dia bawa seorang pembantu tabib
menghadap tuanku.
Mohon periksa...
Beta ada Tabib Diraja.
Beta tak perlukan dia di sini,
jadi dia dihantar pulang.
Tuanku.
Beta dengar kamu
anak murid Lee Seung-hui.
Benarkah?
Selidik dengan lebih
lanjut pesakit wabak itu.
Kamu perlu selidik
lebih daripada guru kamu.
Sama seperti ayah beta,
beta juga akan gunakan ia
untuk peroleh kuasa.
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali