SIRI ASLI NETFLIX
ADAPTASI THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Pokok ini...
TIGA TAHUN LEPAS
...boleh bangkitkan semula si mati?
Benar. Bangkit menjadi makhluk
yang tak mati
walau ditikam dan memakan daging
serta minum darah manusia.
Mustahil. Bagaimana orang yang mati...
Ini benar.
Jadi?
Apa sebabnya tuan hamba
tunjukkan pokok ini?
Tuan hamba ingin bangkitkan semula
tentera-tentera supaya boleh
menentang penceroboh?
Tidak.
Mayat yang telah mula mereput
tak boleh dibangkitkan semula.
Kita juga tak boleh korbankan
tentera kita yang masih hidup.
Tentera kita terlalu bernilai
untuk diperlakukan begitu.
Jadi apa sebenarnya
yang tuan hamba maksudkan?
Bunuh semua yang berpenyakit
di Kampung Sumang
dan bangkitkan mereka semula.
Jika makhluk ini menentang penceroboh,
kita pasti ada harapan.
Tuan hamba benar-benar maksudkannya?
Ke mana saja mereka tuju,
mereka tetap tak berguna.
Kita bermati-matian menentang penceroboh
demi melindungi rakyat jelata.
Tapi
tuan hamba cadangkan
kita sendiri bunuh mereka?
Hamba tak bersetuju.
Bangkitkan semula si mati?
Mengarut.
Hamba tak percaya.
Tuan hamba
berjuang demi rakyat jelata?
Hamba tak begitu.
Apa yang hamba cuba lindungi
adalah teras negara ini,
kerabat diraja kita.
Dan untuk ini,
hamba sanggup buat apa saja.
Beribu-ribu askar penceroboh
bakal menyerang.
Jumlah tentera kita cuma tinggal
lima ratus orang saja.
Tapi sampai bila tuan hamba ingin berdebat
tentang etika dan moral?
Datuk.
Fikirkan juga
tentang beribu-ribu nyawa
rakyat Sangju.
Ini pengorbanan kecil
demi menyelamatkan mereka.
Semuanya takkan apa-apa.
Kita berdua
hanya perlu tutup mata saja.
KAMPUNG SUMANG
Penceroboh akan tiba tak lama lagi.
Tutup pintu gerbang Sangju
dan biarkan pintu saluran air
di arah bertentangan terbuka.
Hamba takkan lupa
pengorbanan kamu semua.
Dan satu hari nanti,
hamba akan tebus semula.
Untuk menewaskan makhluk-makhluk ini,
serang kepalanya!
Tak mungkin.
Bagaimana...
Patik yakin Datuk Ahn Hyeon
telah meninggal dunia.
Betul.
Seperti yang kamu lihat,
dia telah meninggal dunia.
Pembantu tabib itu
yang membangkitkan dia semula.
Sama seperti Datuk Cho
membangkitkan semula Paduka Raja.
Beritahu kami
semua yang kamu lihat dan dengar.
Guru patik, Tabib Lee Seung-hui
telah catatkan kesemuanya
dalam buku catatannya.
Dengan pokok kebangkitan ini,
Paduka Raja yang mangkat
bangkit semula.
Itulah yang mencetuskan
wabak di Gyeongsang.
Ini catatan tentang baginda
yang dimaksudkannya.
Dan Guru Ahn Hyeon
cuba dedahkan hal ini.
Puak Haewon Cho
dan ketua mereka, Cho Hak-ju,
menuduh beta merancang pengkhianatan.
Tapi bukan takhta yang beta idamkan.
Apa yang beta impikan ialah
Puak Haewon Cho
yang memusnahkan negara ini
dikenakan hukuman.
Jenayah yang mereka lakukan
teramatlah berat.
Demi melindungi kuasa mereka,
mereka nodai jasad
Paduka Raja yang mangkat.
Tak cukup dengan perang,
mereka menindas rakyat.
Mereka rampas makanan
dan biar rakyat kebuluran.
Ketamakan Puak Haewon Cho
mencetuskan wabak ngeri ini.
Bukalah mata dan telinga kamu!
Dengarlah rintihan rakyat jelata
dan lihatlah musibah
yang melanda negara ini.
Ini masanya untuk kita
memilih jalan yang betul.
Adakah kamu akan ikut beta?
KUBU KOTA SANGJU
Rakyat di dalam kubu kota Sangju
tak boleh bertahan lama.
Kita perlu hantar makanan
secepat mungkin.
Walaupun kita hantar pasukan khas,
mereka tak boleh tewaskan makhluk itu.
Jumlah mereka terlalu kecil.
Ada saluran air
yang boleh digunakan.
Jika makanan dibawa keluar dari sini,
mungkin kita akan berjaya.
Kami paling arif tentang kawasan ini.
Izinkan kami pergi.
Keluarga kami di Sangju.
Musuh ada di serata tempat.
Mampukah kamu lakukan?
Kita akan
ke sini.
Dengan bantuan perlindungan,
kita mungkin boleh berjaya.
Tuanku akan dapat dilihat
sebaik saja menyeberangi sungai.
Tapi di depannya ialah gunung.
Mereka akan terselindung.
Bagaimana kita ingin bantu mereka?
Tembak.
Tembak!
TEMBAK
Saluran air di sana.
Ada letupan di sebelah sana.
Lekas!
Kita dah hampir sampai.
- Mereka dah sampai.
- Kita selamat.
Terima kasih.
Apa yang berlaku?
Putera Mahkota telah berjaya
menewaskan Cho Hak-ju
dan menguasai Mungyeong Saejae.
Benarkah?
Hati-hati.
Putera Mahkota tak dapat hadir
kerana urusan di Hanyang.
Tapi inilah titah baginda!
Semua rakyat jelata di dalam kota ini
takkan dapat dibawa keluar
dengan selamat. Tapi
bekalan makanan
akan terus dihantar,
jadi baginda minta
kamu semua bertahan!
Baiklah, hulurkan bantuan!
PANGKALAN DI MUNGYEONG SAEJAE
Bagaimana?
Tubuhnya semakin sejuk.
Tapi
benarkah pak cik tak bertukar
menjadi makhluk itu?
Bukan semua mangsa yang digigit
akan bertukar menjadi makhluk itu.
Dan-i yang digigit oleh Paduka Raja
ketika di Hanyang tak bertukar.
Keadaan mereka bertukar tenat
dan mati begitu saja.
Gejala ini berubah
bermula di Jiyulheon, Dongnae.
Mereka yang makan daging Dan-i
bertukar jadi makhluk itu
dan penyakit ini mula tersebar.
Kalau begitu,
bagaimana dengan keadaan pak cik?
Dia cuma tak dijangkiti.
Tanpa penawar,
dia juga akan mati seperti Dan-i.
Seo-bi, tolong selamatkan dia.
Walaupun dia telah lakukan
jenayah besar terhadap Paduka Raja,
tapi dia tak boleh mati begini saja.
Hamba
langsung tak dapat bantu Dan-i.
Hamba akan cuba selamatkan dia.
Jika hamba berjaya selamatkan dia
dan cari gejala dan sebabnya,
kita pasti boleh temui cara
untuk melawan wabak ini.
Betul.
Tolonglah selamatkan pak cik hamba.
Tubuhnya sangat sejuk.
Hamba akan cari ubat herba
untuk panaskan tubuhnya.
Baiklah.
Seo-bi, tunggu!
Cuba lihat ini.
Ini ubat yang diminta
Paduka Permaisuri.
Ubat ini dipanggil seomeok.
Ia untuk merawat sakit puan.
Ia tak boleh digunakan
untuk rawat Datuk Bendahara.
Tapi...
Paduka Permaisuri
minta tuan hamba dapatkan ubat ini?
Ia bukan untuk
Paduka Permaisuri, bukan?
Jika bukan untuk baginda,
perlukah hamba bersusah dapatkannya?
Ubat ini direneh
untuk Paduka Permaisuri?
Tak mungkin.
Baru-baru ini
ada baginda santap ubat ini?
Itu tak mustahak sekarang.
Pak cik hamba sedang tenat.
Beritahu hamba.
Sudah dua purnama
hamba sediakan ubat ini.
Kenapa?
Tuanku Putera.
Ada masalah.
Apa yang berlaku?
Mana pengawal yang bertugas?
Dia ditemui mati di belakang.
Siapa?
Beta tanya, angkara siapa?
Pengawal peribadi Tuanku Putera.
Menurutnya ia titah tuanku
dan telah keluar dari pintu gerbang tiga.
Di mana tempat ini?
Suasana di istana tak tenteram
setelah Paduka Raja jatuh gering.
Kanda perlu lebih kerap
berkawal malam.
Tak ada siapa untuk bantu dinda.
Kelahiran anak kita makin hampir.
Kanda susah hati dinda sendirian.
Ini kediaman kenalan kanda.
Tinggallah di sini beberapa hari.
Jika dinda tiada,
siapa akan sediakan makan minum
kalau kanda pulang
walau untuk seketika?
Dinda
ingin temankan kanda.
Kanda amat bertuah
kerana memperisterikan dinda.
Kanda serba kekurangan
dan hanya menyusahkan dinda.
Maafkan kanda.
Kanda benar-benar kesal.
Baiklah.
Jangan risau tentang dinda.
Beberapa hari saja.
Berehatlah selama beberapa hari di sini.
Bawa dia ke kamar.
Silakan.
Baguslah.
Memang bijak tuan hamba bawa dia ke sini.
Tuan hamba dapat lindungi dia
dan kami dapat apa yang kami cari.
Sekiranya
sesuatu menimpa isteri hamba,
hamba
takkan berdiam diri.
Berani tuan hamba ugut hamba?
Patutkah hamba heret isteri tuan hamba
dan bunuh dia di depan tuan hamba?
Hanya kerana Tuanku Putera
layan tuan hamba dengan baik,
tuan hamba fikir tuan hamba
mampu menentang Puak Haewon Cho?
Laporkan setiap pergerakan dan pertemuan
Putera Mahkota.
Barulah
tuan hamba
dan keluarga tuan hamba selamat.
Faham?
Sudah empat jam mereka keluar.
Mereka dah pergi jauh
walaupun mereka membawa pesakit.
Jika Cho Hak-ju ke Hanyang,
pasti dia akan bawa saki-baki
Lima Pasukan Diraja.
Kesan perang lepas masih lagi segar.
Ia tak boleh berulang lagi.
Apa rancangan tuanku?
Banyak laluan boleh digunakan
untuk ke Hanyang.
Patik askar Chakho.
Patik yakin boleh buru mereka.
Izinkan patik ikut sama.
Ada sesiapa di luar?
Kenapa masih tak ada berita?
Masih belum ada sebarang perkhabaran
dari istana Permaisuri.
Bukankah baginda dah lama
gering bersalin?
Ada sesuatu yang berlaku?
Berhenti mengarut dan duduk.
Jangan tambahkan kekeliruan.
Tapi
tuan-tuan hamba
tak tertanya-tanyakah?
Paduka Raja gering akibat wabak.
Tapi kenapa Datuk Cho iringi baginda
ke Mungyeong Saejae?
Adakah itu mustahak sekarang?
Kita sedang menantikan
kelahiran waris takhta negara.
Siapa yang bawa ibu-ibu mengandung
dan bayi-bayi itu pergi?
Biadab!
Adakah kamu mencurigai Paduka Permaisuri?
Sekiranya berita ini sampai
ke pengetahuan baginda,
kamu
takkan selamat!
Kamu perhatikan pergerakan di istana?
Ya. Semua pergerakan ketua dayang,
dayang-dayang, orang suruhan
dan semua yang terlibat
sedang diperhatikan.
Tuan.
Pengusung tandu
yang meminjam tandu kepada Naeseonjae
mengatakan sesuatu yang aneh.
Tandu yang dipinjamkan malam semalam
bukan tiga, tapi enam buah tandu.
Apa urusan tuan hamba?
Hamba perlu sahkan sesuatu
di kediaman orang suruhan.
Apa jua urusannya,
orang luar tak dibenarkan masuk.
Kediaman orang suruhan juga
dilarang masuk?
Hamba mencari bukti penting.
Beri laluan.
Apa semua ini?
Paduka Permaisuri sedang gering bersalin.
Kamu akan dihukum
kerana menimbulkan kekecohan.
Menurut pengawal yang mengawal
pintu timur malam tadi,
pada jam 4:00, tiga buah tandu
memasuki istana Permaisuri.
Ibu-ibu susuan dibawa masuk
sebagai persiapan.
Seperti yang kamu katakan,
kamu benarkan mereka masuk
tanpa membuat pengesahan, tapi
hamba ingin periksa
siapa yang menaiki tandu itu.
Hamba sudah beritahu,
ibu-ibu susuan.
Ke tepi.
Apa yang berlaku?
Dia ditahan kerana memasuki Bilik Bidan
di istana Permaisuri tanpa kebenaran.
Dia ke sana ketika Paduka Permaisuri
sedang gering bersalin?
Paduka Raja juga tak dibenarkan
ke Bilik Bidan. Kamu tak tahu?
Walaupun kamu ketua hulubalang diraja,
jenayah ini tak boleh dimaafkan.
Ketua hulubalang telah ditahan.
Hulubalang lain
yang menyiasat Naeseonjae juga
telah berundur.
Berani mereka ganggu beta.
Mereka sengaja mencari nahas.
Tiada siapa mampu menandingi
kebijaksanaan tuanku.
Mereka tidak lagi berpengaruh,
jadi tiada siapa lagi akan
menghalang tuanku.
Macam mana dengan bayi itu?
Wanita mengandung selebihnya
dah dibawa ke Naeseonjae semula.
Tuanku akan terima berita baik
tidak lama lagi.
Tuan, kita perlu berhenti sebentar!
Tuan, pesakit dalam bahaya!
Tuan!
Tubuhnya hampir beku.
Nadinya juga lemah.
Berapa lama dia boleh bertahan?
Jika kita teruskan, dia boleh mati.
Kita perlu cari tempat
untuk dia berbaring.
Nanti...
Seo-bi...
Aduhai.
Mereka ke arah sana.
Itu satu-satunya laluan ke Hanyang.
Kita boleh kejar mereka dengan laluan ini.
Kenapa tuanku biarkan saja?
Tuanku sememangnya sudah tahu?
Bahawa dia pengkhianat?
Beta tak mahu kehilangan sesiapa lagi.
Itulah sebabnya
beta ingin percayakan dia.
Tuan.
Bila Putera Mahkota akan tiba?
Tuan cakap baginda arahkan
kita pergi dulu.
Bagaimana dengan pesakit?
Walaupun dah reda,
tapi keadaannya masih bahaya.
Kita patut tunggu
ketibaan Putera Mahkota.
Kita akan bertolak sekarang.
Bersiap sedia.
Benarkah Putera Mahkota
arahkan kita pergi dulu?
Dari awal lagi tuan tak berniat
untuk tunggu baginda, bukan?
Hamba tak tahu
kenapa tuan buat begini,
tapi ini salah.
Putera Mahkota amat mengasihi
dan mempercayai tuan.
Bukankan tuan sentiasa
berada di samping baginda?
Pergilah bersiap sedia.
Tak boleh. Hamba perlu
maklumkan sesuatu kepada baginda.
Ubat yang dipanggil seomeok ini
hanya didapati dari tanah Jepun.
Ubat ini amat berharga
dan sukar ditemui di kota.
- Jadi?
- Ubat ini
merawat pendarahan
ketika bersalin atau keguguran.
Ia untuk memulihkan semula badan.
Ubat ini juga amat kuat.
Wanita mengandung dilarang
mengambil ubat ini.
Apa yang kamu cuba sampaikan?
Hamba diberitahu
Paduka Permaisuri mengambil ubat ini.
Apa maksud kamu?
Bukankah ia berbahaya
buat wanita mengandung?
Itulah yang hamba dengar
daripada Tuan Cho.
Ubat ini disantap
oleh Paduka Permaisuri.
Tentu ada kesilapan.
Hamba juga tak pasti
apa yang berlaku, tapi
jika benar,
Tuanku Putera perlu dimaklumkan.
Kita perlu siasat kenapa
Paduka Permaisuri menggunakan ubat ini.
- Sudah selesaikah?
- Ya.
Ubat untuk
wanita yang bersalin
atau keguguran?
Benar.
Tuan dah sedar?
Hamba di mana?
Ini ubat apa? Kenapa
dan untuk apa ia digunakan?
Apa itu?
Wanita-wanita sarat mengandung
dikumpul di Naeseonjae.
Kenapa mereka dikumpul di sana?
Apakah yang sedang dirancang di sana?
Jawab!
Bawa Datuk Bendahara keluar!
- Baiklah!
Tuan!
Seo-bi, ini...
Itu...
Kita tak boleh buat apa-apa.
Ini arahan pak cik.
Seo-bi, mari.
Jika kamu berdegil,
kamu juga akan dibunuh.
Pergilah.
Pergi
dan siasat hal sebenar.
Pergilah.
Lekas.
Mu-yeong!
Tuanku.
Tuanku...
Ampunkan patik, tuanku.
Patik bodoh.
Kecederaannya parah!
Tak ada carakah?
Ibu-ibu mengandung
berkumpul di Naeseonjae.
Paduka Permaisuri
sedang merancang sesuatu.
Pembantu tabib...
Pembantu tabib itu tahu, tuanku.
Isteri patik
berada di Naeseonjae.
Keluarga patik
ada di sana.
Kerana kekurangan patik,
patik
gagal melindungi tuanku.
Ampunkan patik, tuanku.
Mu-yeong.
Kamu...
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali