SIRI ASLI NETFLIX
ADAPTASI KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
PANGKALAN LIMA PASUKAN DIRAJA
DI MUNGYEONG SAEJAE
Ada yang tak kena.
Jumlahnya terlalu kecil.
Kita perlu jumpa Putera Mahkota.
Apa yang tuan hamba
lakukan kepada Putera Mahkota?
Tuan hamba panggil pengkhianat negara
"Putera Mahkota"?
Putera Mahkota bukan pengkhianat negara.
tapi tuan hamba!
Paduka Raja sendiri
akan dedahkan siapa pengkhianat.
Demi menghukum sendiri
pengkhianat tersebut,
Paduka Raja telah mencemar duli ke sini.
Ke tepi.
Hamba takkan maafkan sesiapa
yang menghalang hamba.
Tiga tahun lalu,
tuan hamba telah menyelamatkan
rakyat Gyeongsang.
Tuan hamba sangat
bijaksana dan berani,
kenapa memihak dengan pengkhianat?
Tuan hamba enggan khianati ikatan
antara guru dan anak muridnya.
Tapi jika tuan hamba
akui jenayah tuan hamba,
hamba akan pastikan
tuan hamba terselamat.
Ayahanda.
Mereka yang ayahanda kasihi,
semuanya mati atau tersisih.
Kamu satu-satunya putera ayahanda
dan paling berharga buat ayahanda.
Maka, pastikan kamu terus hidup.
Tunjukkan yang kamu berbeza
daripada mereka,
berbeza daripada ayahanda,
dan tunjukkan juga
apa itu seorang raja sejati.
Ayahanda.
Ini saya, Chang.
Kerana tuan hamba,
hamba hidup merana selama tiga tahun ini.
Hamba takkan terpengaruh lagi
dengan tuan hamba.
Paduka Raja
telah pun mangkat.
Namun,
demi ketamakan kuasa,
Cho Hak-ju telah membangkitkan
semula baginda
menjadi makhluk yang memakan
daging manusia.
Dengan kemangkatan Paduka Raja
takhta,
mengikut undang-undang negara,
menjadi milik Tuanku Putera Mahkota.
Kamu tunggu apa? Tembak.
Jika kamu enggan, kamu akan mati.
Tembak!
Beta...
dah penggal
ayahanda beta.
Tuanku...
Tuanku tidak bersalah.
Tuanku.
Tuanku
ialah raja negara ini.
Tuanku!
Semua tentera
diarahkan menahan pengkhianat
dan para pengikutnya
yang telah membunuh Paduka Raja!
HANYANG
HULUBALANG DIRAJA
Benarkah kamu ingin siasat
kediaman peribadi Paduka Permaisuri?
Tompok darah ditemui dari anak sungai
tempat mayat ditemui
hinggalah ke Naeseonjae.
Hamba yakin wanita itu melarikan diri
dari Naeseonjae.
Dan menurutnya, masih ramai
yang dikurung di sana.
Kita perlu siasat Naeseonjae.
Hal ini
melibatkan Puak Haewon Cho.
Mampukah kita hadapi kuasa mereka?
Ya.
Memang benar Puak Haewon Cho
merupakan keluarga terbilang
yang memimpin negara ini,
tapi jika berlaku kejadian tak diingini,
bukankah mereka perlu buktikan
mereka tak bersalah?
Paduka Permaisuri, ketua hulubalang
ingin memeriksa Naeseonjae.
NAESEONJAE
Lekas.
Aduhai, apa ini...
Apa ini?
Tuan hamba minum sampai mabuk,
sudahnya muntah pula?
Baju hamba dah kotor.
Aduhai.
Apa urusan tuan
datang lewat malam begini?
Kami dimaklumkan berlaku
pembunuhan di sini.
Kami akan periksa di dalam.
Sila beri kerjasama.
Berpecah dan periksa!
Ini kediaman peribadi Paduka Permaisuri.
Semua di sini
berusaha sebaik mungkin
untuk menjaga nama baik baginda.
Tak mungkin kejadian sekejam ini
boleh berlaku di sini.
Periksa dengan teliti!
Siapa tinggal di situ?
Itu kediaman tetamu,
tapi dah lama ia tak digunakan.
Tuan, tuan perlu lihat ini!
Di sini.
Berbeza dengan tanah lain yang beku,
tanah di sini masih lembut.
Seperti sesuatu ditanam
dan digali semula.
Ke sini, sini!
Tangkap semua pengusung tandu!
Tangkap semuanya!
Tangkap!
Pastikan tiada yang terlepas!
Mereka lari ke sana!
Sekat jalan!
Berhenti!
- Berhenti!
Semua ini
ditemui di Naeseonjae?
Ya, tujuh mayat ibu mengandung
dan bayi-bayi yang baru lahir.
Wanita ini mati ditikam, tapi
kematian bayi ini mencurigakan.
Semua bayi perempuan mati dicekik,
tapi tiada kesan ditemui
pada bayi lelaki.
Bayi-bayi lelaki ini lahir mati.
Bagaimana kejadian ini...
Tapi tuan tak rasa aneh?
Kenapa cuma bayi perempuan saja dibunuh,
tapi tidak bayi lelaki?
Apa
maksud kamu?
Hamba tak tahu ini angkara siapa,
tapi hamba percaya
si penjenayah mahu bayi lelaki.
Bukankah itu bunyi semboyan?
Paduka Raja...
Paduka Raja telah mangkat.
Apa yang berlaku?
Ini utusan yang dihantar
oleh Datuk Bendahara
dari Joryeong.
Demi menewaskan wabak
yang tersebar di Gyeongsang
dan menghukum pengkhianat, Chang,
walaupun dalam keadaan nazak,
Paduka Raja mencemar duli ke Joryeong.
Wabak penyakit di Gyeongsang
telah berjaya dikawal,
namun di tengah kehuru-haraan,
Chang dan pengikutnya menyerang.
Paduka Raja mangkat dibunuh Chang.
- Tuanku!
Mohon kembali!
Macam mana dengan mayat
Datuk Ahn Hyeon?
Walaupun dia memihak kepada pengkhianat,
tapi dia pernah berbakti kepada negara.
Kebumikan mayatnya
dengan penuh hormat.
Baiklah.
Istiadat pemakaman diuruskan oleh
DEWAN PERSIDANGAN HANYANG
Penghulu Bendahari
dan Menteri Istiadat.
Urusan pemasangan dan pemulihan
jambatan dan laluan ke makam
akan ditugaskan kepada
Datuk Wali Kota.
Bukankah kita ada urusan lebih penting?
Takhta tidak dihuni.
Waris baharu perlu dilantik segera.
Paduka Permaisuri ialah Pemangku Takhta.
Tambahan pula,
baginda bakal bersalin.
Jika seorang putera dilahirkan,
sudah tentu waris akan
menaiki takhta.
Bagaimana jika sebaliknya?
Kerabat raja yang terdekat
perlu buat persiapan.
Ada anakanda-anakanda Putera Noseong
yang dibuang negeri ke Ganghwa.
Tuanku Putera meninggalkan waris.
Waris Putera Noseong bukan waris sezuriat.
Tuan hamba ingin lantik raja boneka?
Benar kata Datuk.
Menurut undang-undang, takhta diwarisi
oleh Putera Mahkota.
Kita tunggu berita dari Junggungjeon.
Hamba dari Dapur Istana.
Ada utusan dari Bilik Bidan.
Paduka Permaisuri telah mula
gering bersalin.
Setelah dibanjiri dengan
berita penuh dukacita,
nampaknya inilah permulaan tuah kita.
Mari kita sama-sama berharap
baginda melahirkan seorang putera.
Betul.
BILIK BIDAN DI ISTANA PADUKA PERMAISURI
Paduka Permaisuri
sedang menunggu kehadiran tuan
dan Tabib Diraja.
Mari masuk.
Tuanku Paduka Permaisuri.
Tabib Diraja berada di bilik sebelah.
Bagaimana dengan
ibu mengandung yang lain?
Seperti tuanku titahkan,
patik telah uruskan.
Tuan ingin teruskan siasatan
di Naeseonjae?
Benar.
Ia perlu dilaksanakan secara sulit.
Baiklah.
Kita kesuntukan masa.
Sebelum Paduka Permaisuri bersalin,
kita mesti dedahkan hal sebenar.
PANGKALAN DI MUNGYEONG SAEJAE
Ada apa?
Hamba diarahkan oleh Tuan Cho
untuk memeriksa keadaan Putera Mahkota.
Itu arahan Tuan Cho?
Ya.
CHO BEOM-PAL
Tuanku.
Bagaimana keadaan tuanku?
Perjalanan ke Hanyang pasti sukar.
Izinkan patik rawat kecederaan tuanku.
Mereka tahu tentang kedatangan kita.
Kita telah diperangkap oleh seseorang.
Di kalangan kita
ada pengintip.
Ini bukan masanya
untuk saling mencurigai.
Apa maksud tuan hamba?
Hamba tak bercadang
untuk mati di sini. Tak...
Kalau pun mati, hamba akan balas dendam
untuk keluarga dulu.
Bukankah tuan hamba juga ingin
tebus kematian Datuk Ahn Hyeon?
Jika kami boleh balas dendam,
kami sanggup lakukan apa saja.
Tuan hamba ada jalan?
Jika sanggup bergadai nyawa,
kita pasti boleh jatuhkan Cho Hak-ju.
Sebelum perjalanan ke Hanyang,
itu satu-satunya peluang kita.
Pindahkan ke sana.
Baiklah.
Kenapa? Ada yang tak kena?
Semua persiapan telah selesai.
Bawa semua penjenayah itu keluar.
Bangun, semua!
Segerakan hukuman.
Bunuh semua,
kecuali Putera Mahkota.
Lindungi hamba!
Tangkap si bedebah itu segera!
Tuanku...
Hantu!
Tembak kepalanya.
Sasarkan kepalanya.
Ada satu cara saja
untuk tuanku selamatkan diri.
Sekiranya patik mati,
bangkitkan patik semula.
Jadikan patik makhluk itu.
Mohon perkenan.
Tuanku perlu dedahkan kebenaran.
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali