SIRI ASLI NETFLIX
ADAPTASI THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Pagi esok,
keluarga kamu yang dibawa
ke Balai Siasatan Diraja
akan dijatuhkan hukuman mati.
Jika kamu terus bersama beta,
kamu semua mungkin akan terancam.
Adakah kamu
akan terus bersama beta?
CATATAN TABIB
Jalan cepat!
Lepas!
Ke tepi!
Anak hamba!
Ayah!
MEDAN HUKUMAN PEMENGGALAN
Berhenti.
Kehuru-haraan negara masih berterusan.
Datuk Bendahara juga
sudah meninggal dunia.
Bagaimana jika kita tangguhkan dulu?
Paduka Permaisuri menitahkan
agar perlaksanaan hukuman diteruskan.
Pendapat Temenggung juga munasabah.
Terdapat golongan bangsawan
dalam kalangan keluarga tentera.
Hukuman masih boleh dilaksanakan
selepas siasatan dibuat.
Ini titah Paduka Permaisuri,
jadi ia juga titah diraja.
Tuan, tuan perlu keluar sebentar.
Ketua Panglima?
Hamba ingin beri maklumat.
Si pembelot, Chang,
yang kini mengetuai
tentera Pasukan Latihan
sedang menunggu tentera bantuan
di luar kota Hanyang.
Hamba dah beri maklumat,
jadi tolonglah hamba.
Tolong bebaskan keluarga hamba.
Benarlah kata ayah beta.
Putera Chang
datang untuk bertemu ajalnya.
Tembak!
Tak ada jeritan.
Tak ada sesiapa di sini!
Di sini juga tak ada!
Ini perangkap untuk mengumpan tentera
ke luar kota Hanyang.
SEO YEONG-GO
LEE CHANG
Putera Mahkota dah muncul!
Tentera yang lain,
tutup pintu gerbang Hanyang!
PINTU GERBANG UTARA, KUBU KOTA HANYANG
Putera Mahkota dah muncul!
Berapa jumlah tentera yang ada di sini?
Sejumlah besar kini berada di luar kota.
Tinggal beberapa puluh orang saja.
Kumpulkan semua tentera.
Minta Datuk Temenggung
hantar tentera simpanan.
HULUBALANG DIRAJA
"Perhatian buat semua.
Sebagai tentera yang berkhidmat
untuk negara,
kamu gagal melaksanakan tugas
dan bersubahat dengan Pembelot Chang
untuk membelot.
Kerana cuba memenuhi kepentingan sendiri,
maka seluruh keluarga tentera
yang membelot akan dibunuh.
Ini ialah..."
Hamba tak bersalah.
"Ini ialah titah diraja.
Laksanakan..."
"Laksanakan..."
Aku tak mampu lakukan.
Aku tak peduli tentang pangkat.
Aku tak boleh teruskan.
Tuanku.
Syabas.
Beta
akan kembali ke tempat asal beta.
Adakah kamu akan bersama beta?
Hulubalang Diraja
menjunjung perintah!
Bebaskan mereka.
Mereka tak bersalah!
Beri hamba pedang.
Hamba juga akan ke istana.
BALAI PENGUATKUASAAN
Datuk.
Pemberontak menuju ke tempat hukuman.
Datuk, apa yang cuba Datuk lakukan?
Ikat mereka!
- Baiklah!
PINTU GERBANG JINSEON
Apa maksud tuan hamba?
Pembelot Chang datang ke istana?
Di mana semua tentera kita?
Hulubalang Diraja dan tentera simpanan
Datuk Temenggung dah bertukar pihak.
Pintu gerbang Hanyang dah dikunci.
Pengawal istana berada di luar kota
dan tidak dapat pulang.
Tuanku perlu selamatkan diri.
Beta akan ke Balairung Seri.
Beta perlu bersiap
untuk sambut anakanda beta.
Tuanku...
CATATAN TABIB
Bagaimana ini boleh berlaku?
Itu ialah catatan Tabib Lee Seung-hui
yang merawat Paduka Raja.
Semua yang dicatatkan itu benar.
Apakah
hajat Putera Mahkota?
Putera Mahkota meminta
Datuk Temenggung tunjukkan
yang Datuk berbeza
daripada Puak Haewon Cho
dan pengikutnya.
Kesemua tentera
pasukan penguatkuasaan telah ditahan.
Patik akan iringi tuanku ke istana.
Putera Mahkota telah berangkat ke istana.
Apa maksud kamu?
Putera Mahkota telah kembali?
Buka pintu.
Pengaruh Puak Haewon Cho dah berakhir.
Tuanku Putera!
Ampun beribu ampun!
Patik-patik sekalian bersalah
kerana menuruti perintah Datuk Cho Hak-ju
dan Paduka Permaisuri.
- Ampun beribu ampun, tuanku!
Kini patik-patik sekalian
berjunjung di bawah duli tuanku.
Semua pengawal pintu istana
telah dilucutkan senjata.
Tuanku boleh berangkat masuk.
Anakanda.
Setelah lama meninggalkan istana,
kamu dah lupa adab tertib
terhadap bonda kamu?
Tuan hamba bukan bonda beta.
Kamu masih gagal menunjukkan hormat
terhadap beta.
Sila turun.
Singgahsana itu
bukan tempat tuan hamba.
Kamu fikir tindakan kamu ini
akan meraih sokongan rakyat jelata?
Tidak.
Kamu
sekadar pembelot yang membunuh
ayahandanya sendiri.
Takhta ini
milik anak beta,
waris keturunan diraja sebenar.
Adakah benar
darah Paduka Raja mengalir
dalam tubuh bayi itu?
Kenapa ibu-ibu mengandung
dikumpul di Naeseonjae?
Dan
kenapa mereka dan semua
bayi perempuan mereka dibunuh?
Benarlah kata-kata Datuk Temenggung.
Sudah lama patik dapati
hal ini amat aneh.
Semua tabib dan pembantu tabib,
dayang dan orang suruhan tuanku
mesti ditahan dan disiasat.
Biadab!
Kamu mencurigai
asal-usul putera beta?
Tuan hamba digulingkan
daripada takhta
bukan kerana tuan hamba Puak Haewon Cho
atau kerana beta mahu merebut takhta.
Tapi kerana tanggungjawab
seorang pemerintah.
"Rakyat bertuankan rezeki
dan raja bertuankan rakyat jelata."
Tapi kerana tanggungjawab
gagal dilaksanakan.
Buatlah pilihan.
Adakah tuan hamba
akan turun dengan rela
atau perlu diheret
seperti binatang oleh pengawal?
Tak cukup dengan ayahandamu,
kini kamu ingin bunuh
beta dan adindamu?
Cubalah.
Beta takkan berganjak
dari singgahsana ini.
Tuanku Putera tidak perlu tumpahkan darah.
Jangan bimbang.
Patik akan bawa mohor Paduka Raja
untuk watikah
penggulingan Paduka Permaisuri.
Patik juga mohon ke sana.
Kedua-dua Datuk Bendahara Kiri dan Kanan
akan datang untuk
mengambil mohor Paduka Raja.
Ada sesiapa di dalam?
Janganlah laju sangat.
Datuk, bagaimana dengan mohor...
Datuk...
Jangan dekat, jangan!
Pergi! Jangan dekat!
Jangan dekat!
Tunggu! Jangan dekat!
Datuk...
Ini hamba!
Tolong!
Apa
yang tuan hamba dah lakukan?
Jika ia tak jadi milik beta,
tiada siapa
boleh memilikinya.
Wabak!
Itu wabak!
Wabak telah tersebar
di istana Paduka Permaisuri.
Tutup semua pintu istana!
PINTU GERBANG HEUNGHWA
PINTU GERBANG SUNGJEONG
Apa yang berlaku?
Bagaimana wabak ini...
Itu tak penting.
Kita kesuntukan masa.
Bangsawan atau panglima,
jangan peduli pangkat dan kedudukan.
Serang kepala!
Mereka yang dijangkiti wabak ini
tak boleh dibiarkan hidup!
Faham?
Tuanku!
Tuanku.
Jangan bimbang!
Selamatkan diri! Lekas!
Hamba di dalam.
Aduhai.
PINTU GERBANG YEONGYEONG
Simpan potret Paduka Raja segera.
Adakah
ia dah berakhir?
Tiada...
Tiada jeritan.
Apa yang berlaku?
Adakah keadaan dah reda?
Selamatkan diri!
Terlalu ramai, kita perlu lari.
Tuanku, lekas!
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN