SIRI ASLI NETFLIX
ADAPTASI THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
Apa yang patut kita buat?
Kami akan usahakan sesuatu,
tuanku perlu selamatkan diri.
Selamatkan beta
sementara kamu terkorban?
Tidak.
Tuanku.
Seseorang mesti keluar dari istana ini
dan dedahkan kebenaran.
Api! Makhluk itu takut api!
Adakah ayah sedang melihat?
Saya
masih duduk di atas takhta.
Tidak jauh di belakang istana
ada taman tasik.
Pintu utama nampaknya mustahil.
Jika ke sana, tuanku boleh
selamatkan diri.
Kita kesuntukan masa.
Mari ke belakang istana.
Taman tasik?
Berapa peluru yang tinggal?
Jumlahnya terlalu sedikit
untuk tewaskan mereka.
Bukan untuk mereka.
Jadikan diri sebagai umpan
dan kita mungkin akan berjaya.
Jangan pandang ke bawah!
Larikan diri!
Semua pintu istana ditutup.
Apa
yang berlaku di dalam istana?
Dongnae dan Sangju
gagal dipertahankan.
Kali ini pasti berjaya.
Ia pasti dihalang.
Sekarang! Tembak!
Pergi!
Jangan dekat!
Kenapa kita masih hidup?
Patik yakin patik telah digigit.
Beta juga tak pasti apa yang berlaku.
Ampun, tuanku.
- Ampun, tuanku.
Bagaimana keadaan tuanku?
Apa sebenarnya yang berlaku
di dalam istana?
Arahkan semua tentera
untuk perkukuhkan keselamatan istana.
Bertindak segera.
Semua mayat sudah dibawa keluar?
Ya.
Seo-bi...
Wabak tersebar di dalam istana?
Ada yang terselamat?
Semuanya mati kecuali mereka
yang bersama tuanku?
Begitu juga dengan
Paduka Permaisuri dan yang lain?
Ya.
Ada apa?
Mayat putera Paduka Permaisuri
masih belum ditemui.
Kita perlu cari.
Mayatnya perlu dicari.
Tentera yang terperangkap di luar kota
masih ada di sana.
Kebanyakan Majistret
ialah pengikut Puak Haewon Cho.
Sekiranya dibiarkan hidup,
pengikut kuat Puak Haewon Cho
akan bangun menentang.
Demi keselamatan tuanku,
bayi itu
perlu dibunuh.
PINTU GERBANG YEONGYEONG
Bilik ini
menyimpan potret paduka raja-raja,
leluhur kerabat diraja.
Potret mereka
diletak di atas singgahsana
dan di sini juga upacara peringatan
diadakan untuk mereka.
Hanya tinggal dua ruang di sini.
Satu untuk ayahanda beta.
Dan yang terakhir
adalah untuk beta.
Jadi,
keluarlah dari situ.
Tunjukkan kepada beta.
Tunjukkan anak itu.
Adakah dia turut digigit?
Ya, tapi anak ini
tidak dijangkiti wabak.
Benar, tuanku.
Dia tidak dijangkiti wabak.
Tuanku tidak boleh bunuh dia.
Bukankah tuanku juga
ingin selamatkan anak ini?
Begitulah titah tuanku.
Supaya patik melindungi anak ini.
Pergi ke istana Paduka Permaisuri
dan lindungi anak itu.
Tuanku maksudkan
putera Paduka Permaisuri?
Patik ingin maklumkan sesuatu.
Berkenaan Paduka Permaisuri dan puteranya.
Baginda putera...
Beta tahu
anak Mu-yeong dibawa
ke istana Paduka Permaisuri.
Jadi,
lindungilah anak itu.
Tuanku nekad agar tiada lagi
yang terkorban.
Jadi, selamatkanlah anak ini.
Wabak ini juga akan berakhir.
Apabila musim bunga tiba,
semua mimpi ngeri ini
akan berakhir.
Tidak.
Selagi anak ini hidup,
ia takkan berakhir.
PINTU GERBANG HONGCHI
KUBU KOTA SANGJU
3 BULAN KEMUDIAN
Sudah berakhir.
TOKONG JONGMYO, 7 TAHUN KEMUDIAN
Mulakan!
Tuanku.
Masa untuk berangkat ke istana.
Patik diberitahu tuanku mahu
melihat catatan rasmi tujuh tahun lalu.
Semestinya tuanku sedia maklum
catatan rasmi itu sulit
walaupun buat Paduka Raja.
Tiada siapa ingin beritahu beta.
Ayahanda, bonda
dan satu-satunya kakanda beta
mangkat akibat wabak tujuh tahun lalu.
Begitu juga dengan semua
yang melindungi mereka di istana.
Pengasuh Diraja dan pak cik...
Tiada siapa yang ingin beritahu beta,
jadi kepada siapa
beta patut bertanya?
Sudah hampir waktu untuk bersidang.
Semua yang tuanku lihat dan dengar
ialah demi negara ini.
Dengan pengetahuan yang luas,
barulah tuanku boleh
ketuai kerajaan
dan lindungi rakyat jelata.
Iringi Paduka Raja.
Baginda semakin merindui
ayahanda dan bondanya.
Jika baginda tahu bagaimana
kedua-duanya mangkat,
tentu baginda tak boleh terima.
Hal ini perlu dirahsiakan
daripada pengetahuan baginda.
HANYANG
Berhenti!
Yeong-sin?
Itu tuan hamba, bukan?
Sudah lama tak berjumpa.
Datuk.
Tak perlu panggil hamba "datuk".
Tak perlu.
Jangan minum lagi.
Datuk dah mabuk.
Inilah peluang untuk hamba minum.
Bukannya selalu.
Jangan panggil hamba "datuk".
Baiklah.
Jika itu kemahuan tuan hamba.
Hamba Bendahara Ketiga.
Pengawal, dia biadab dengan hamba!
Betul.
Tuan hamba pembesar negara,
tapi lihatlah makanan ini.
Menyedihkan sungguh.
Betul kata tuan hamba.
Siapa sangka hamba jadi pembesar?
Jawatan majistret Dongnae dulu,
hamba ke sana pun
setelah pak cik ugut untuk jadikan hamba
sida-sida jika hamba tolak jawatan itu.
Siapa sangka hamba jadi Bendahara Ketiga?
Bukan saja ia jawatan yang berat,
hamba juga perlu jaga kelakuan.
Hamba tak ada masa untuk minum.
Kerana jasa tuan hamba,
negara ini kembali makmur.
Dan rakyat Gyeongsang juga
tak lagi merana dan hidup aman.
Hamba telah saksikan sendiri.
Sudahlah.
Perlukah hamba berbual perkara rumit
dengan tuan hamba juga?
Marilah minum.
Paduka Raja
sihat?
Baginda membesar dengan baik.
Pada usia muda begitu, baginda telah
menguasai kitab ajaran Confucius.
Baginda akan jadi raja
yang baik dan bijaksana.
Kita perlu bantu baginda.
Bukankah itu hajat Putera Mahkota?
Bolehkah beta percaya kata-kata kamu?
Benarkah anak ini
tak dijangkiti wabak?
Benar, tuanku.
Setelah hamba rendam
tangan dan kaki yang digigit,
ulat-ulat itu dah keluar.
Anak ini tidak dijangkiti wabak.
Jangan, tuanku.
Baginda putera ialah zuriat yang sah.
Jika tuanku biar baginda hidup,
negara ini akan huru-hara.
Hanya seorang saja yang layak
bersemayam di takhta.
Bunuhlah putera itu segera.
Benarlah kata-kata Datuk.
Seorang daripada kami
perlu mati.
Tapi
siapakah yang patut mati?
Anak ini ialah zuriat yang sah.
Beta
anak gundik dan pembelot
yang membunuh ayahanda.
Sekiranya kita perlu memilih
dan sekiranya ditanya
siapakah raja yang diperlukan
untuk negara yang dilanda
perang dan wabak ini,
siapakah yang Datuk akan pilih?
Anak ini
ialah harapan terakhir negara ini.
Semua pihak
yang ingin menggunakan anak ini
untuk kepentingan mereka dah pun lenyap.
Datuk, jadikanlah
anak ini
seorang raja yang baik.
Beta percaya
kepada Datuk
dan para pembesar yang jujur.
Tidak, tuanku.
Bagaimana kalau anak ini
bukan anak Paduka Raja?
Anak ini
ialah zuriat
kepada ayahanda beta.
Catatkan bahawa ayahanda,
Paduka Permaisuri
dan juga beta
mangkat kerana wabak penyakit.
Itulah perkara terakhir
yang boleh beta lakukan
sebagai ahli kerabat diraja.
Putera Mahkota tentu sihat, bukan?
Sudah tentu. Dengan Seo-bi
di sisi baginda, tentu baginda baik saja.
Apa ini?
Catatan Seo-bi berkenaan
wabak penyakit itu.
Wabak bermula dengan pokok kebangkitan
yang membangkitkan si mati.
Telur ulat pada pokok kebangkitan
menguasai otak manusia
dan membangkitkan semula si mati
menjadikan mangsa tidak waras
dan kebal terhadap kesakitan.
Ia turut menjadikan mangsa
ketagihan darah dan daging manusia.
Mereka yang digigit oleh mangsa
tidak mengalami perubahan
walaupun badan mereka dimasuki ulat.
Namun, tubuh menjadi sejuk
dan mereka akan sakit tenat
sehingga mati.
Jangkitan penyakit mula tersebar
di Jiyulheon, Dongnae.
Mangsa yang mati setelah digigit
dimasak menjadi hidangan
buat para pesakit.
Pesakit mati akibat kekejangan otot
dan bertukar menjadi mayat hidup.
Bermula dari sini,
mereka yang digigit
turut sama bertukar.
Tapi tidak semua mangsa yang digigit
akan alami perubahan.
Jika mangsa yang digigit
direndam dalam air dengan segera,
ulat yang tidak berkesempatan
untuk merayap ke otak akan keluar
dan mangsa akan selamat.
Bayi yang baharu lahir pula
tidak akan dijangkiti
kerana otak mereka masih berkembang.
Ulat ini cuma berkembang
ketika musim sejuk
kerana ia cuma boleh hidup
dalam suhu yang rendah.
Keadaan akan selamat
selagi mana ada matahari
pada musim luruh
dan awal musim sejuk.
Antara kemuncak musim sejuk
dan awal musim bunga,
ulat-ulat ini kembali cergas.
Tapi ada sesuatu
yang masih belum dapat dijelaskan.
Jelas sekali ulat ini gemar suhu sejuk,
tapi ia berkembang dengan suhu panas
dan menyebabkan jangkitan.
POKOK KEBANGKITAN
Masih terdapat rahsia besar
pada pokok kebangkitan.
Seo-bi masih mengkaji penyakit ini?
Wabak itu berakhir tujuh tahun lalu.
Masih belum berakhir lagi.
Selain dari Sangju,
tumbuhan ini
turut terdapat di tempat lain.
Di mana?
Bukan satu kawasan saja.
Dari Gyeongsang, Chungcheong,
Jeolla, Gyeonggi, Gangwon
dan Hwanghae,
tumbuhan ini ditemui di seluruh negara.
POKOK KEBANGKITAN
Ini pokok kebangkitan.
Tuan!
Ini penghulu di kampung berdekatan
dan anaknya.
Pokok ini...
Sejak bila pokok ini tumbuh di sini?
Itu...
Ia...
Kami yang tanam.
Apa maksud kamu?
Kamu yang tanam?
Dari mana kamu dapat benihnya?
Sebenarnya,
anak hamba mengikut seorang pedagang
dan ketika pulang dari China,
dia dapat benih ini di Sungai Yalu.
Kami tanam sebab kami fikir
ia boleh membawa keuntungan.
Benarkah?
Benar.
Katanya ia boleh hidupkan si mati,
jadi hamba beli untuk keuntungan,
tapi tiada siapa percaya,
jadi hamba buang di sini.
Ada orang yang menjual
tumbuhan ini di utara?
Benar.
Dia juga tahu kaedah
membangkitkan si mati
dengan pokok ini.
Itulah yang penjual itu
beritahu kepada dia.
Siapa yang menjual...
Putera Mahkota arahkan hamba
untuk memaklumkan Datuk tentang hal ini.
Baginda turut serahkan buku ini
supaya kita boleh bersedia.
Di mana baginda sekarang?
Baginda telah ke utara
untuk menangkap orang itu.
WILAYAH HWANGHAE
WILAYAH HAMGYONG
- Di mana?
- Inilah tempatnya.
Tempat ini pernah diduduki,
tapi mereka dah lenyap.
Patik jumpa pokok kebangkitan.
"Masih terdapat
rahsia besar pada pokok kebangkitan."
LEE JINHYUK DALAM KENANGAN