[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 16
Bunuh semua yang maju.
Qin Bing.
Jika kamu dapat menyalakan
12 Pilar Spiritual ini,
kamu bisa menduduki posisi Ketua Sekte.
Ada orang berbakat seperti ini,
Sekte Senjata
akan menjadi kekuatan terhebat
di Benua Chilan.
Sudah 11 pilar.
Ketua Sekte, Istana Senluo
tidak akan menyerah begitu saja.
Mereka akan menyerang
secara besar-besaran.
Bagaimana menanganinya?
Kamu tentukan saja.
Semua orang tahu
selama bertahun-tahun ini,
lima sekte besar
selalu menempatkan
mata-mata di Sekte Senjata.
Hari ini Sekte Senjata
dipaksa untuk bertarung,
sulit dijamin mereka
tidak akan saling bekerja sama.
Pengawal Tombak Darah dengar perintah.
Siap.
Tangkap semua murid yang berhubungan
dengan lima sekte besar,
kurung untuk diinterogasi.
Aku dan kalian semua
akan menghadapi musuh hari ini.
Meskipun bertumpahan darah
di Menara Spiritual,
juga harus melindungi Qin Bing.
Istana Senluo
sudah maju bertempur terlebih dahulu.
Bagaimana?
Para Ketua Sekte ingin mundur?
Benar-benar orang bodoh
menduduki posisi penting.
Kami bukan mundur.
Ying Xingran biasanya sangat penakut,
tapi, tidak tahu kenapa
kali ini bisa begitu kejam.
Beberapa pilar bersinar,
dia sudah menjadi gila.
Dia gila,
Lang Xie itu lebih gila.
Ada murid kita di dalam.
Tidak bisa diabaikan.
Justru karena masih ada murid di dalam,
jadi, harus langsung menyerang masuk.
Putramu
ada di Sekte Senjata, ‘kan?
Apakah kamu berani menjamin
mereka tidak akan menyerang putramu?
Kakak Seperguruan.
Formasi Penangkal Darah telah dibentuk.
Yang menerobos pasti akan mati.
Jangan meremehkan Di Shijiu.
Yang paling dikuasai
oleh Gedung Bayangan Gelap
adalah berbagai trik
pembunuhan tersembunyi.
Bersembunyi di dalam bayangan lawan,
membunuh lawan secara diam-diam.
Kakak Seperguruan jangan khawatir.
Kita bertarung dengan Gedung Bayangan Gelap
bukan hanya satu atau dua hari.
Kalian...
Cheng Yu dari Laut Kabut Ungu.
Li Yishan dari Perhimpunan Cangyu.
Bawa pergi.
Pang Feng dari Gunung Yunxiao,
Ouyang Qing.
Bawa pergi.
Yi Yuan dari Laut Kabut Ungu.
Di mana orangnya?
Sudah kabur.
Kejar.
Aku tidak mengutus pasukan
karena untuk melindungi putraku.
Baik.
Ketua Gunung Wu.
Ketua Perhimpunan Jiang.
Nenek Jiu.
Putra kalian
tidak berada di dalam, ‘kan?
Bagaimana jika biarkan Gedung Bayangan Gelap
menyerang terlebih dahulu?
Orang lain takut terhadap Lang Xie,
tapi, aku tidak takut.
Aku dan Lang Xie akan bertarung
sampai titik darah penghabisan.
Sudah melihatnya?
Gedung Bayangan Gelap Istana Senluo
baru merupakan pria sejati.
Para Ketua Sekte.
Melihat Di Shijiu
pergi cari mati seperti ini,
hati kalian sangat senang, ‘kan?
Perkataan Ketua Istana
agak kejam.
Kesampingkan sekte lain,
hanya cukup bahas Lembah Tujuh Penangkal,
kebanyakan adalah murid wanita,
mereka tidak cocok
dengan misi pembantaian.
Tombak Darah penuh dengan aura darah.
Tidak mungkin membiarkan mereka
ikut bertarung, ‘kan?
Gedung Bayangan Gelap bersedia
melakukan kontribusi.
Namun, begitu berhasil,
aku harap semuanya bisa adil
di saat memberikan penghargaan.
Jika tidak,
kalian semua tahu
peraturan Gedung Bayangan Gelap.
Di Shijiu.
Apakah kamu yakin?
Berdasarkan hubunganku
dengan Tombak Darah,
selain aku,
tidak ada orang yang bisa
lebih yakin untuk membunuhnya.
Lapor kepada Tuan Lang Xie
dan Komandan Feng.
Sudah selesai pembersihan tempat.
Semua murid utusan sudah dikendalikan.
Hanya Ketua Muda Laut Kabut Ungu,
Yi Yuan, tidak tahu keberadaannya.
Serta...
Katakan.
Kakak Seperguruan Pertama, Tang Siqi,
juga menghilang.
Utus lebih banyak orang
untuk mencari Yi Yuan.
Terhadap Tang Siqi,
seharusnya dia bisa
melindungi dirinya sendiri dengan baik.
Baik.
Kakak Seperguruan.
Apakah perlu seperti ini?
Murid dari setiap sekte
selalu menaati peraturan
di sekte kita. Tidak ada tindakan aneh.
Kamu benar-benar percaya
lima sekte besar
tidak menempatkan mata-mata
di antara mereka?
Adik Seperguruan.
Sepertinya setelah kamu
menikah dengan Mo Hai,
kamu juga tertular kelebihannya
yang polos dan tidak berniat jahat.
Kakak Seperguruan jangan khawatir.
Di saat harus bertindak,
aku tidak akan berbelas kasihan.
[Dunia di dalam 12 Pilar Spiritual]
[Leluhur Xue, Xue Li]
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kamu pasti telah mengaktifkan semua pilar.
Sudah seribu tahun.
Sudah menyegelku selama seribu tahun.
Akhirnya sekarang aku sudah bisa keluar.
Bagaimana?
Apa yang terjadi?
Ketua Istana Kedua dari Istana Senluo
membawa petapa menerobos gerbang.
Ingin kamu membayar nyawa
Ketua Muda Istana.
Ketua Sekte sudah memerintah
Pengawal Tombak Darah untuk melindungimu.
Mengurung mereka semua.
Demi aku?
Kamu adalah satu-satunya
orang dalam ribuan tahun ini
yang memahami sebelas Pilar Spiritual.
Istana Senluo.
Salah.
Hanya mengandalkan nyali Istana Senluo,
mereka tidak berani menerobos masuk
ke Sekte Senjata sendirian.
Pasti ada partisipasi sekte lain.
Tidak masalah.
Lang Xie sudah mengatur strategi
untuk menghadapi musuh,
dan memberikan perintah
pembersihan lokasi.
Murid utusan luar
akan dikurung atau dibunuh.
Untuk melindungi keamananmu.
Bagaimana dengan Yushi?
Dia adalah orang Lembah Tujuh Penangkal.
Dia datang bersama
dengan kakak seperguruannya.
Kamu jangan khawatir.
Aku tahu mereka adalah kenalan lamamu.
Mereka adalah tamu,
tidak akan terjadi apa-apa.
Aku ingin pergi mencarinya.
Siapa yang berani menghentikanku?
Sudah kubilang,
mereka akan baik-baik saja.
Ada misteri besar
di dalam Pilar Spiritual ini.
Setiap pilar selaras dengan alam.
Gambar Formasi Spiritual
beberapa pilar bagian depan,
aku masih bisa membedakan beberapa.
Namun, semakin ke belakang,
Gambar Formasi Spiritual pilar-pilar ini
sudah semakin tidak jelas
dan susah dimengerti.
Biarkan aku pergi.
Jika tidak, hatiku kacau,
jangan berharap aku bisa memahami
Pilar Spiritual kedua belas ini.
Lepaskan.
Cepat kembali!
Begitu membandingkan diri
dengan sang jenius yang memahami
sebelas Pilar Spiritual,
aku yang hanya memahami dua pilar
seketika menjadi tak begitu penting lagi.
Di mana Ling Yushi?
Dia bilang ingin pergi mencari
pembunuh Gedung Bayangan Gelap.
Dia melukai kami dan kabur.
Pembunuh Gedung Bayangan Gelap?
Gao Yu.
Kakak Seperguruan.
Semua pintu keluar telah diblokir.
Terlalu tenang.
Iya.
Aku bahkan mencium
aura Gedung Bayangan Gelap.
Aku juga mencium sedikit aroma darah.
Aroma darah
yang hampir sama dengan kita,
tapi, berbeda.
Lapor.
Di Jurang Neraka Api ada orang yang
tidak tahan terhadap siksaan dan ngaku.
Ternyata memang ada mata-mata
dari lima sekte besar.
Mereka telah menemukan jalur rahasia.
Pantas begitu tenang. Jalur rahasia.
Sampaikan perintah, bersiap untuk perang.
Baik.
Ayo.
Siqi.
Siqi, kamu di mana?
Untuk apa kamu berteriak begitu keras?
Takut orang luar tidak bisa mendengarnya?
Siqi.
Kamu kenapa, Siqi?
Sekte terjadi masalah sebesar seperti ini,
bisa-bisanya kamu masih
berteriak mencari wanita di sini.
Justru karena terjadi masalah,
aku baru ingin bertemu denganmu.
Aku tidak tahu apakah aku
bisa hidup lewat dari hari ini.
Jika kamu tidak ingin mati,
sebaiknya jauhi aku.
Mulai sekarang,
kita tempuh jalan kita sendiri.
Sebaiknya kamu pergi dari sini
secepat mungkin.
Berdasarkan kemampuanmu,
kamu sama sekali tidak dapat
membantu Sekte Senjata.
Aku tidak akan pergi.
Aku ingin tinggal di sini untuk bertarung
sampai titik darah penghabisan.
Jika kamu tidak ingin pergi,
aku akan pergi.
Siqi.
Sebenarnya apa yang kamu takutkan?
Beritahukan padaku.
Kita tanggung bersama, oke?
Kamu tidak sanggup menanggungnya.
Gawat.
Mereka akan menyerang kemari.
Ikut denganku.
Siapa yang ingin ikut denganmu?
Jika ingin pergi, kamu pergi sendiri.
Dasar tak berguna, dasar bodoh.
Kuberitahukan kepadamu.
Aku tidak peduli apa alasanmu
bertengkar denganku hari ini,
aku hanya bilang dua kata padamu,
ikut denganku.
Burung spiritual komunikasi
lima sekte besar.
Kenapa mereka ada di sini?
Kalian kembali ke perhimpunan dulu
untuk melaporkan misi.
Baik.
♫ Biarkan aku potong kenangan kelabu itu ♫
♫ Kenangan kelabu ♫
♫ Terus berdarah dan sembuh,
mengubur kesakitan ♫
♫ Menginginkan kebebasan dan kedamaian ♫
♫ Meskipun dunia diselimuti oleh kejahatan ♫
Maju.
♫ Keyakinan dapat menyambut cahaya
yang menyinari ♫
♫ Menyinari, menyinari, menyinari ♫
♫ Kami akan melawan ♫
♫ Pada akhirnya kebenaran akan menang ♫
♫ Tak takut bara api
membakarku hingga menjadi abu ♫
♫ Sejarah akan mengingatku ♫
♫ Kenangan abadi tak tergantikan ♫
♫ Kenangan abadi ♫
♫ Mendoakan masa depan
yang tak dapat diprediksi ♫
♫ Bakar kesedihan di dunia ini
dengan api amarah ♫
♫ Meskipun dunia diselimuti oleh kejahatan ♫
Trik biasa.
♫ Menyinari, menyinari, menyinari ♫
♫ Kami akan melawan ♫
♫ Pada akhirnya kebenaran akan menang ♫
Lang Xie.
Aku sudah datang, keluarlah.
Kalian dengarkan baik-baik.
Ratakan Sekte Senjata.
Temukan Lang Xie.
Bunuh.
♫ Kita yang keras kepala
akan merebut kembali dunia ♫
Di mana Qin Bing? Cepat katakan!
Aku datang untuk menyelamatkan kalian.
Cepat katakan.
♫ Kami akan melawan ♫
♫ Menyinari, menyinari, menyinari ♫
♫ Pada akhirnya kebenaran akan menang ♫
♫ Kami akan melawan ♫
♫ Menyinari, menyinari, menyinari ♫
♫ Pada akhirnya kebenaran akan menang ♫
Di mana Gao Yu?
Hati-hati.
Hormat kepada Dewi Suci Xie.
Dewi Suci Xie?
Tak kusangka aku bisa
bertemu Dewi Suci Xie
yang sudah mati berbulan-bulan.
Kamu salah orang.
Meskipun aku salah mengenali wajahmu,
aku juga tidak akan salah mengenali
Cincin Bara Api Dewi Suci Xie.
Sejak awal ada mata-mata
melaporkan bahwa
mereka menemukan
keberadaan Dewi Suci Xie.
Waktu itu aku bilang kepada mereka
tidak mungkin.
Dia sudah meninggal.
Namun, setelah kupikirkan dengan cermat,
Dewi Suci Xie mungkin diperintahkan
untuk berpura-pura mati,
menjalankan misi Istana Suci Baji
secara diam-diam.
Tentu saja.
Mungkin juga berpura-pura mati
karena ingin bermain-main.
Tidak tahu Dewi Suci Xie
termasuk yang mana?
Bisakah lepaskan aku?
Lepaskan kamu?
Jika begitu,
Dewi Suci Xie memang berpura-pura mati
karena ingin bermain-main?
Jika ayahmu,
yaitu Ketua Istana Suci Baji,
tahu kamu berpura-pura mati
karena ingin bermain-main,
apa yang akan dilakukannya?
Aku bantu dia menemukan
putri kesayangannya.
Ini adalah jasa yang besar.
Terimalah kematianmu!
♫ Melepaskan takdir ini di Benua Chilan ♫
♫ Memusnahkan kejahatan di dunia kacau ♫
Tunggu aku capai keinginanku yang lain,
aku akan membawamu
pergi bertemu dengan ayahmu.
Jangan pergi!
♫ Kekuatan spiritual sedang bergemuruh,
pendirian teguh ♫
♫ Memecahkan taktik dengan kekuatan penuh ♫
♫ Melepaskan kutukan petir
dengan seluruh kekuatan ♫
♫ Aku akan berjuang dengan membawa
harapan dan keteguhan hati ♫
Pantas setiap kali datang ke Sekte Senjata
aku selalu tidak berjodoh untuk bertemu
Kakak Seperguruan Pertama.
Ternyata Kakak Seperguruan Pertama,
Tang Siqi
adalah Dewi Suci, Xie Jingxuan.
Aku adalah Xie Jingxuan.
Jangan kabur lagi.
Aku tidak ingin kembali.
Hanya demi dia?
Ingin mati?
Dia bilang dia tidak ingin kembali,
maka, aku tidak akan
membiarkannya pergi denganmu.
Kami gantikan dia mati,
maka, aku akan melepaskannya.
Sangat layak.
Lindungi dia dengan baik.
Ayo.
Dewi Suci Xie.
Perlukah aku berlutut padamu?
Apakah tadi kamu ingin mati?
Dia benar-benar akan membunuhmu.
Nyawaku
memang adalah pemberianmu.
Kamu sangat bodoh.
Kenapa Dewi Suci Xie
bisa berubah menjadi Tang Siqi?
Karena aku tidak ingin
menjadi Dewi Suci lagi.
Aku ingin hidup bebas.
Aku ingin mencari
seorang pria yang kucintai
dan dia juga mencintaiku
untuk hidup bersama selamanya.
Jadi, kamu yang tidak takut
terhadap apa pun
bisa tiba-tiba begitu takut?
Takut ditangkap kembali oleh mereka?
Aku tidak takut ditangkap kembali?
Sejak awal
aku sudah menduga akan ada hari ini.
Aku takut...
Tidak perlu terburu-buru.
Kita bicara perlahan-lahan.
Jika ada yang masuk,
aku akan membunuhnya.
Atau
kita berdua keluar dan bunuh sampai puas.
Jika kita masih hidup,
aku gunakan sepanjang hidupku
untuk mendengar ceritamu.
Aku tidak menginginkan kekuasaan.
Aku hanya menginginkan cinta.
Aku sudah merasakannya,
sudah menemukannya,
tapi, tak kusangka ternyata setakut ini.
Aku tidak takut mati,
tidak takut ditangkap kembali dan dihukum.
Aku hanya takut
tidak bisa bertemu lagi denganmu.
Aku takut menyusahkanmu.
Aku takut setelah kembali,
aku tidak bisa melupakanmu lagi.
Dasar bodoh.
Aku juga takut.
Aku tidak bisa melepaskanmu
meskipun aku takut mati.
Jika kamu berani berbohong padaku,
aku akan membunuhmu.
Ayo.
Kita tinggalkan tempat ini.
Pergi ke tempat yang tidak dapat
ditemukan oleh siapa pun,
dan hidup bersama selamanya.
Aku tidak mau pergi.
Kamu adalah pria yang aku cintai.
Seharusnya punya ambisi yang tinggi.
Kamu adalah Tombak Darah Sekte Senjata.
Aku adalah Kakak Seperguruan Pertama
Sekte Senjata.
Kita serang keluar dan bunuh sampai puas.
Kamu tidak takut lagi?
Apa yang perlu ditakutkan?
Aku punya banyak senjata spiritual.
Bagaimana ini?
Jangan khawatir. Aku sudah bilang,
aku punya banyak senjata spiritual.
Bagaimana denganku?
Apa?
Maksudku
kamu adalah Dewi Suci Xie.
Aku bersama denganmu.
Jika kita keluar berdua,
dan dikenali,
aku bagaimana?
Jika begitu, kita mati bersama.
Ayo.
Song Tingyu, minggir!
Ikut denganku.
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Pergi menemui ayahku.
Ketua Perhimpunan Xuantian, Song Yu.
Aku ingin pergi mencari Yushi.
Tidak ada waktu untuk mempedulikanmu.
Apakah kamu tidak ingin
menyelamatkan Sekte Senjata?
Apa maksudmu?
Lima sekte besar datang menyerang.
Kalian tidak dapat bertahan lama.
Jangankan Ling Yushi kamu,
bahkan seluruh Sekte Senjata
juga akan musnah.
Hanya ayahku yang bisa
menyelamatkan kalian.
Ikut aku pergi memohon kepada ayahku,
kalian baru bisa selamat.
Trik apa lagi yang sedang kamu mainkan?
Aku hanyalah murid Sekte Senjata.
Apa hak aku bertemu dengan
Ketua Perhimpunan Xuantian?
Jika ingin negosiasi,
seharusnya Ketua Sekte Ying
yang pergi berbicara dengan ayahmu.
Meskipun Ying Xingran adalah Ketua Sekte,
tapi, dia sangat penakut,
lemah dan tidak kompeten.
Ayahku tidak akan mau
berbicara dengan orang seperti itu.
Ayahku menyukai orang yang berani.
Kamu bahkan berani membunuh Du Haitian.
Seharusnya dia akan dengar
seperti apa penjelasanmu.
Jika bisa menyelamatkan Sekte Senjata,
kamu dan Ling Yushi
baru bisa bertahan hidup.
Ayo.
Ikuti.
Masalah besar lebih penting.
Gao Yu.
Qin Lie.
Berhenti.
Di mana Yushi?
Apakah kamu tidak malu mencarinya?
Di saat berbahaya seperti ini,
kamu meninggalkannya sendirian.
Aku berbeda denganmu.
Aku ingin membawanya
keluar dari arena pembantaian ini.
Tidak perlu dicari lagi.
Gao Yu belum tentu ada di sini.
Kita cari tempat untuk bersembunyi dulu.
Kamu kenapa?
Itu Gao Yu.
Di mana?
Aku bisa merasakannya.
Bagaimana bisa?
Sejak melatih Catatan Spiritual Air,
aku sangat peka terhadap aura.
Aku bisa merasakan
aura jahat dari Gao Yu.
Yushi.
Kamu kenapa?
Kamu jangan sembarang bergerak.
Siapa yang melukaimu?
Di mana Qin Lie?
Bisa-bisanya dia meninggalkanmu sendirian.
Ini bukan urusanmu.
Pergi dari sini!
Yushi.
Aku tahu
aku salah.
Aku tidak akan pernah menyakitimu lagi.
Kamu jangan khawatir.
Ada aku di sampingmu,
kamu jangan takut.
Iya.
Ada kamu,
tidak perlu takut.
Gedung Bayangan Gelap datang menyerang.
Aku sudah tahu sejak awal
kamu sebagai kaki tangan
Gedung Bayangan Gelap pasti akan muncul.
Sia-sia aku begitu tulus mencintaimu.
Berani-beraninya kamu membohongiku.
Apakah ketulusan adalah alasanmu
untuk bertindak sesuka hati?
Aku ingin membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Yushi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cincin ini
adalah benda suci
yang disembah di atas altar
dewa iblis dunia alam baka.
Merupakan benda paling jahat
di tangan dewa iblis
yang menjadi simbol
kekuasaan dan identitas.
Sangat berharga.
Dewa iblis alam baka.
Cincin ini milik klan iblis?
Namun, dewa iblis alam baka
sudah mati selama ribuan tahun.
Hewan Pemakan Spiritual.
Ia lari dari medan perang alam baka
ke wilayah ujung utara.
Mungkin berhubungan dengan cincin ini.
Namun, kenapa cincin ini
bisa berada di tangannya?
Peristiwa ini sangat aneh.
Atau
ada konspirasi yang lebih besar.
Aku simpan dulu cincin ini.
Jika begitu,
semua yang dia lakukan
berhubungan dengan cincin ini?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan terhadap Ling Yushi?
Bukan urusanmu.
Biarkan dia membunuhku.
Semua yang aku lakukan padanya,
tidak pantas dimaafkan.
Meskipun kamu tidak membunuhku,
aku juga akan membunuh diriku sendiri.
Kamu menodainya?
Aku tidak melakukannya.
Kamu masih berdalih.
Dia bilang seperti itu padamu?
Iya.
Kenapa kamu bilang seperti itu?
Karena aku ingin Qin Lie menderita.
Aku ingin dia
lebih menderita daripada mati.
Kamu berbohong padaku.
Kamu tidak...
Kakak Seperguruan Lu
datang menyelamatkanku secara tepat waktu.
Lepaskan dia!
Dasar brengsek!
Meskipun dia tidak berhasil,
tapi, dia ingin menodaiku.
Jika tidak membunuhnya,
kebencian di dalam hatiku
susah untuk dihilangkan.
Kamu benar-benar brengsek.
Yang paling dipedulikan
oleh seorang wanita adalah keperawanannya.
Kamu cukup sembarang bicara,
tapi, wanita harus terpaksa
membuktikan diri dengan mati.
Pantas saja semua orang meremehkanmu.
Kamu pantas mati.
Yang seharusnya mati adalah aku.
Aku sengaja.
Kakak Seperguruan.
Apa yang kamu katakan?
Adik Seperguruan.
Waktu itu aku punya niat jahat.
Aku yang memancing Gao Yu ke sana.
Aku berpikir,
jika kamu dinodai olehnya,
mungkin Kakak Seperguruan Pertama
tidak akan menginginkanmu lagi.
Namun, aku tak bisa melakukan kejahatan.
Aku tidak bisa melihat si brengsek ini
terus menjahatimu,
sehingga aku keluar untuk membantumu.
Aku kira
setelah aku menolongmu, menjadi orang baik,
aku bisa merasa tenang.
Tak kusangka,
saat terjebak di dunia ilusi Hewan Huanyu,
aku terus menghindarimu.
Ketika melihat bayanganmu,
aku takut sampai gemetaran.
Meskipun
aku menolongmu secara tepat waktu,
tapi,
sejak awal aku sudah punya niat jahat.
Ma...
Maaf.
Kakak Seperguruan.
Yang seharusnya mati adalah dia.
Lepaskan dia.
Si brengsek ini memang pantas mati,
tapi, aku tidak akan membiarkanmu
membunuhnya sekarang.
Aku perlu menemukan fakta
di balik cincin dewa iblis di tubuhnya.
Sebagai komandan medan perang alam baka,
aku tidak akan membiarkan adanya
ancaman apa pun
dari klan iblis terhadap Benua Chilan.
Setelah itu, jika kamu tidak membunuhnya,
aku juga akan membantumu
untuk membunuhnya.
Hal ini sangat penting.
Berikan waktu waktu tiga bulan.
Tidak mungkin.
Satu bulan.
Baik, satu bulan.
Jika pada saat itu kamu masih melindunginya,
aku tidak peduli kamu
adalah Dewi Suci atau bukan,
aku akan membuat perhitungan denganmu.
Sepakat.
Lepaskan dia.
Sekarang ada masalah yang lebih penting.
Gao Yu dikurung dulu di sini.
Saat ini Sekte Senjata berada dalam bahaya.
Aku ingin pergi mencari Tang Siqi
untuk mendiskusikan strategi perlawanan.
Ling Yushi adalah murid dari lima sekte besar.
Akan merepotkan jika ditemukan
oleh Pengawal Tombak Darah.
Aku akan menjaga Yushi.
Tidak perlu merepotkanmu.
Yi Yuan.
Aku ada di sini.
Sepertinya tempatmu paling aman.
Mana? Aku bisa dimasak menjadi sup ular.
Jadi, bagaimana sekarang?
Berikan aku kepada Lian Rou, oke?
Baik.
Aku penuhi keinginanmu.