[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 15
Kamu membunuh Yuan Xiao.
Bukan aku yang membunuhnya,
tapi, kamu.
Gao Yu, ternyata memang kamu.
Dasar brengsek!
Dia sudah meninggal.
Seorang murid baru
berani-beraninya membunuh
Ketua Muda Istana Senluo?
Bukan aku yang membunuhnya.
Terserah kamu percaya atau tidak.
[Cheng Ping]
Kamu...
Penatua Cheng.
Dengar dulu apa
yang dikatakan Dewi Suci Song.
Hormat kepada Dewi Suci Song.
Jika Yuan Xiao tidak mati,
masalahnya hanya akan semakin besar.
Luka Dewi Suci tidak masalah, ‘kan?
Pil yang terbuat dari darah Hewan Huanyu
ternyata memang tidak biasa.
Aku sudah sembuh sepenuhnya.
Penatua Besar.
Yuan Xiao membawa orang
untuk berjaga di luar Dunia Misteri.
Dia berniat untuk membunuh
dan merebut harta karun.
Waktu itu kami semua sudah terluka.
Yuan Xiao yang memprovokasi
masalah ini terlebih dahulu.
Meskipun Qin Bing benar-benar membunuhnya,
itu juga karena terpaksa.
Jika Yuan Tianya bertanya,
suruh dia cari aku, Song Tingyu.
Aku ingin lihat
dia yang meminta pertanggungjawaban
atas pembunuhan putranya padaku,
atau aku meminta pertanggungjawaban dia
membiarkan putranya melakukan kejahatan.
Ini...
Biarkan para murid tinggal,
putuskan setelah diselidiki hingga jelas.
Baik, baik, baik.
Meskipun bertanya 100 kali padaku,
jawabanku tetap sama.
Aku tidak tahu kenapa
waktu itu aku ingin membunuh Ling Yushi.
Yang dipikirkan di dalam ilusi
semuanya berasal dari
keinginan di lubuk hati.
Kamu berani bilang kamu
tidak berniat untuk membunuhnya?
Tidak ada.
Aku tidak ada dendam dengannya,
kenapa aku harus membunuhnya?
Mungkin orang yang ingin kamu bunuh
adalah orang lain.
Ketika membunuhku,
kamu mengucapkan satu kata.
Gong Mulie, jauhi wanita itu.
Waktu itu di dalam matamu,
Qin Lie bukanlah Qin Lie,
melainkan adalah orang lain.
Jika begitu,
aku juga bukan Ling Yushi.
Aku pernah dengar Qin Lie bilang
kamu sangat mencintai Gong Mulie.
Bisa-bisanya kamu menganggap
Qin Lie sebagai Gong Mulie.
Sementara di dalam buku,
aku adalah orang yang
selalu berada di sisi Gong Mulie,
yang tidak disukai olehmu.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Jika kalian tidak percaya padaku,
bunuhlah aku sekarang juga.
Aku percaya padamu.
Aku percaya kepada Yushi.
Jika begitu,
jangan mengungkit masalah ini lagi,
juga jangan bertanya lagi,
daripada kita semua merasa gelisah.
Aku tahu bukan kamu
yang membunuh Yuan Xiao,
tapi, semua orang mengira itu kamu.
Jika kamu ingin menjelaskannya sekarang,
sepertinya sulit untuk dijelaskan.
Jadi, aku tidak ingin membuang-buang waktu.
Sekarang yang lebih ingin kuketahui
adalah kenapa dia melakukan itu.
Karena itu adalah dendammu sendiri,
pikirkanlah bagaimana cara
untuk menanganinya.
Yushi.
Kenapa kamu memarahi Gao Yu brengsek?
[Jika bertemu Gao Yu,
jangan percaya padanya]
Ini adalah catatan
yang kamu berikan padaku
ketika berada di Lembah Tujuh Penangkal.
Kamu bilang jika bertemu dengan Gao Yu,
aku bisa melihatnya.
Apa yang kamu ketahui?
Tidak apa-apa.
Namun, ketika dia mengantarku
kembali ke Kecamatan Keluarga Ling,
aku merasa dia telah berubah.
Mungkin dia merasa terpukul
karena pertempuran di Laut Kabut Ungu.
Pokoknya, aku tidak percaya
setiap kata darinya.
Jadi, aku sekaligus mengingatkanmu.
Pertempuran Laut Kabut Ungu
memberi pukulan terhadap setiap orang.
Namun,
kenapa hanya dia yang berubah?
Aku juga tidak tahu.
Tunggu bertemu lagi dengannya,
akan kutanyakan hingga jelas.
Kamu memprediksi bahwa Du Shaoyang
akan membunuhku.
Benar?
Yushi.
Sejak kapan kamu juga berubah
menjadi seperti orang lain?
Tidak bersedia memberitahukan
apa pun kepadaku.
Ramalan?
Peringatan?
Sejak kecil aku bermimpi
aku melihat meteor bersamamu.
Awalnya aku mengira itu adalah mimpi,
setelah itu aku baru sadar
mungkin itu adalah sebuah ramalan
atau peringatan.
Aku khawatir aku
akan membawa bencana untukmu
jika tinggal di sisimu,
jadi, aku memutuskan
untuk pergi ke Lembah Tujuh Penangkal.
Sementara itu, ketika kamu berlatih
di Lembah Tujuh Penangkal,
kamu melihat aku ditelan
oleh seekor naga api,
juga melihat ada orang yang
ingin membunuhku dengan belati?
Ternyata ramalan itu benar.
Aku juga tidak yakin
orang itu adalah Du Shaoyang.
Jadi,
ditelan oleh seekor naga api...?
Sepertinya juga merupakan ramalan.
Akan terjadi suatu saat.
Sejak kakek pergi tanpa pamit,
ingatanku disegel
oleh Mutiara Spiritual Titipan,
identitas diriku menjadi sebuah misteri.
Namun, ramalan yang kamu lihat,
semuanya berkaitan denganku.
Mungkinkah kamu juga termasuk
bagian dari misteri identitas diriku?
Jika begitu,
waktu itu kakekmu meninggalkanmu
di Kecamatan Keluarga Ling,
berarti dia sengaja.
Aku senang jika memang seperti itu.
Kamu adalah orang
yang paling aku percayai.
Ada kamu yang menanggung misteri
identitas diri ini bersamaku,
inilah yang terbaik.
Ibu Pertiwi
dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Jika diketahui oleh orang jahat,
maka, sebelum merasakan kesenangan cinta,
akan tertimpa bencana besar.
Namun, sekarang
kalian berdua sudah saling mencintai.
Kalian memilih berperang
atau saling melupakan?
Semuanya tergantung kepada kalian sendiri.
Ibu Pertiwi dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Jika ini adalah sebuah peringatan,
jika yang dikatakan adalah kamu dan aku,
maka, akhir dari kita
adalah saling berseteru.
Qin Lie.
Aku tidak bisa tinggal di sisimu.
Apa mungkin wanita aneh itu
memberi kutukan kepada kita
agar bisa memisahkan kita
demi kebaikan kita?
Kamu adalah Ibu Pertiwi?
Apa itu Ibu Pertiwi?
Sementara aku adalah Putra Dewa Perang.
Tumbuh sebesar ini,
aku belum pernah
mendengar nama Dewa Perang.
Kurasa semuanya hanyalah alasan saja.
Sekarang bukan saatnya bercanda.
Sejak merebut pengantin
di Paviliun Xingyun
dan kamu menyatakan cinta padaku,
aku sering berpikir sendiri,
tapi, selalu tak mengerti.
Seharusnya aku menyukaimu,
aku juga ingin menyukaimu.
Jika tidak, kenapa setiap
berada di dalam kondisi sekarat,
orang yang paling kurindukan
dan yang tak dapat kulepaskan
selalu adalah kamu?
Ketika berada dalam kondisi kritis
di Wilayah Es,
ketika ingin mati bersama
Hewan Pemakan Spiritual di Jurang Kesepian,
bahkan ketika muncul ilusi di Gua Ilusi,
juga adalah kamu.
Namun, aku selalu merasa
ada kekuatan yang tidak jelas
yang merintangi cintaku terhadapmu.
Benarkah?
Perasaan itu selalu ada di dalam hatiku.
Aku tidak berani mengatakannya.
Jika dikatakan sekarang,
ini semakin mirip alasan
yang tidak berperasaan.
Tidak.
Aku sangat senang.
Setidaknya
kamu juga pernah berpikir untuk menyukaiku.
Meskipun akhirnya adalah perseteruan,
aku juga tidak menyesalinya.
Aku tidak pernah percaya pada nasib,
terlebih tidak percaya pada takdir.
Jika langit ingin memusnahkanku,
aku akan memusnahkan langit.
Yushi.
Selama kita punya keberanian
untuk menghadapinya,
maka, kita akan punya kekuatan
untuk mengubahnya.
[Arena Pilar Spiritual]
Sebelumnya kalian sudah
memahami materi spiritual.
Hari ini aku akan resmi mengajari kalian
apa itu penempaan.
Dalam penempaan, Gambar Formasi Spiritual
adalah yang paling penting.
Sebuah senjata tanpa
Gambar Formasi Spiritual
tidak bisa disebut sebagai senjata spiritual.
Jika ingin menjadi Master Penempa sejati,
melukis Gambar Formasi Spiritual
adalah kuncinya.
Karena kalian telah lulus pengujian,
maka, pasti merupakan orang pintar.
Bagaimana jika kita langsung buka tungku
untuk menempa senjata?
Semoga hasil akhir penempaan kalian
adalah senjata spiritual yang kalian inginkan.
Pergilah semuanya.
- Baik.
Akhirnya kamu bersedia datang.
Biasanya aku suruh kamu
latihan penempaan bersama,
kamu selalu menolaknya.
Kamu ngobrol
dengan orang lain setiap hari.
Aku benar-benar tidak tahu
kamu datang ke Sekte Senjata
untuk mencari teman
atau belajar penempaan.
Aku datang untuk mencari tahu
tentang kakekku.
Apakah sudah ada petunjuk?
Ketua Sekte sedang
menjalani pelatihan tertutup.
Tunggu dia keluar,
kamu minta Master Mo Hai
pergi tanya padanya.
Kenapa tadi kamu melongo
sambil tersenyum sendiri?
Aku...aku tidak tersenyum.
Aku sedang memahami sesuatu.
Jelas-jelas kamu sedang memikirkan wanita.
Memang kenapa jika aku memikirkan
Kakak Seperguruan Kedua?
Dunia terbagi atas Yin dan Yang,
lawan jenis saling menarik.
Ini adalah kodrat alam.
Apakah kamu kira mereka semua
sedang memahami sesuatu?
Mungkin saja semuanya
sedang memikirkan wanita.
Apakah kamu tidak memikirkan Yushi?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kalian berdua saling melirik,
penuh dengan aura asmara cinta.
Bahkan orang buta juga tahu.
Namun, murid Sekte Senjata
dan murid Lembah Tujuh Penangkal
membentuk pasangan pelatihan ganda,
jika disebarkan keluar,
ini juga termasuk kisah yang indah.
Aku dan dia
tumbuh besar bersama sejak kecil.
Ternyata teman sepermainan.
Kisah terindah dalam kisah indah.
Dia...
Ceritanya panjang, benar?
Ceritakan secara singkat saja.
Sepertinya dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Sepertinya tidak terlalu
bergantung padaku.
Jika begitu, dulu
selalu kamu yang menjaganya di sisinya?
Tentu saja aku yang menjaganya
atau dia menjagaku.
Aku juga tidak tahu.
Baiklah.
Kesimpulanku adalah
seseorang yang bahkan
tidak bisa membedakan
bahwa dia yang menjaga wanita
atau dia yang selalu dijaga wanita,
jika wanita kurang percaya padanya,
itu juga sangat masuk akal.
Bagus.
Kamu melakukannya dengan sangat bagus.
Meskipun Gedung Bayangan Gelap berada
di bawah kepemimpinan Istana Senluo,
tapi, selama bertahun-tahun ini,
semua kontribusi Istana Senluo
didapatkan dengan
pengorbanan nyawa sahabat kami.
Bahkan Ketua Istana
juga sangat sopan terhadapku.
Namun, Yuan Xiao sialan itu
mengandalkan statusnya,
bisa-bisanya dia
memerintah kami sesuka hati.
Dia pantas mati sejak awal.
Yuan Xiao
terlalu menilai tinggi dirinya.
Dia berniat untuk membunuh orang
dan merebut harta karun.
Dia bahkan tidak menghormati
Dewi Suci Song.
Orang seperti itu,
meskipun tidak kita tangani,
tetap akan ada orang yang menanganinya.
Gao Yu, aku suka kekejamanmu.
Pintu Gedung Bayangan Gelap
sudah terbuka lebar untukmu.
Gedung Bayangan Gelap cukup gelap,
aku cukup kejam.
Seperti ini sangat bagus.
Kematian Yuan Xiao adalah alasan
lima sekte utama meminta
pertanggungjawaban dari Sekte Senjata.
Aku pasti akan
memusnahkan Sekte Senjata.
Karena semuanya diam saja,
Gunung Yunxiao ada banyak urusan,
aku pergi dulu.
Untuk apa Ketua Gunung Wu Tuo
terburu-buru?
Dendam pembunuhan putra Ketua Istana Yuan
[Ketua Sekte Gunung Yunxiao, Wu Tuo]
tidak mungkin tidak dibalas.
Perkataannya bagus.
Kamu ingin aku menerima niat baik kalian.
[Ketua Sekte Laut Kabut Ungu, Yu Dai]
[Ketua Sekte Perhimpunan Cangyu,
Jiang Heng]
Kematian putraku, Yuan Xiao
membuat kalian punya alasan
untuk memusnahkan Sekte Senjata.
Jika ada yang tidak ingin pergi,
keluarlah sekarang.
Semuanya adalah ketua sekte,
menjaga harga diri.
Biarkan aku nenek tua ini
berbicara beberapa kata.
Master Penempa dan senjata spiritual
di Sekte Senjata
juga ada bagian dari Lembah Tujuh Penangkal.
Nenek Jiu terus terang dalam berkata.
Aku sangat mengaguminya.
Memusnahkan Sekte Senjata,
Laut Kabut Ungu juga mengambil bagian.
Ketua Perhimpunan Cangyu, Jiang Heng,
setuju.
Ketua Lembah Tujuh Penangkal, Jiu Liuyu,
Baik.
Karena semuanya setuju,
aku akan mengirim pasukan
ke Gunung Bara Api.
Menyerang Sekte Senjata
bukanlah hal yang mudah.
Harus disetujui oleh dua atasan.
Kabar
sudah kukirimkan sejak awal.
Sekarang
hanya menunggu persetujuan dari mereka.
Kalian
cukup persiapkan pertempuran saja.
Takut?
Begitu penakut,
untuk apa masuk Tombak Darah?
Hormat kepada Ketua Lang Xie.
[Pengawal Tombak Darah Sekte Senjata,
Lang Xie]
Sekte Senjata berdiri selama ribuan tahun.
Pada saat itu juga
kolam darah ini sudah ada.
Jika ingin menjadi
prajurit Tombak Darah yang hebat,
harus masuk ke kolam darah,
agar dinodai oleh darah.
Air di dalam kolam darah ini
dipadukan dengan sari
dari 70-an jenis obat spiritual,
bisa dengan cepat menguatkan tubuh.
Namun, rasa sakit selama prosesnya
tidak dapat diterima oleh orang biasa.
Rasa sakit yang dirasakan
oleh orang yang masuk ke kolam darah
tak terbayangkan.
Rasa sakit pada tubuh
dan peleburan iblis darah.
Begitu memasukkan satu kaki,
mungkin bisa berubah
menjadi air darah dalam sekejap,
tak menyisakan jasad.
Du Shaoyang.
Apakah kamu berani
memasuki kolam darah ini?
Berani.
Du Shaoyang.
Kamu ada di mana?
Kamu merindukanku?
Baiklah.
Aku merindukanmu.
Kamu ada di mana?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Kuberitahukan padamu.
Aku berada dalam situasi berbahaya.
Jika terjadi kesalahan,
mungkin kamu tidak akan pernah
melihatku lagi seumur hidup.
Kamu jangan khawatir.
Kolam darah tidak bisa melukaimu.
Bagaimana kamu tahu
aku berada di dalam kolam darah?
Kamu berada di sekitarku?
Kamu jahat sekali.
Kamu memancing aku berbicara.
Setiap kali selesai pelajaran,
kamu akan pergi.
Kamu bersembunyi dari siapa?
Aku tidak bersembunyi dari siapa pun.
Setiap kali Dewi Suci Song datang,
kamu akan pergi.
Apakah kamu menghindarinya?
Jadi, ketika kami pergi ke Dunia Misteri,
kamu tidak ingin muncul.
Salah, semua tebakanmu salah.
Ketika berada di Laut Kabut Ungu,
setiap kali mengungkit Dewi Suci Song,
kamu selalu tampak sangat akrab.
Aku sudah curiga sejak saat itu.
Du Shaoyang, aku peringatkan kamu.
Jangan mencoba-coba untuk menebakku.
Selain itu,
jangan mengungkit
wanita lain di hadapanku.
Jika kamu tidak bisa lolos
dari pengujian kolam darah,
keluarlah dari Sekte Senjata. Lalu...
Lalu,
kapan kamu kembali?
Aku merindukanmu.
Aku tidak akan kembali lagi.
Tunggu kamu lebih merindukanku lagi.
Jangan bercanda.
Siqi.
Seseorang yang bahkan
tidak bisa membedakan
bahwa dia yang menjaga wanita
atau dia yang selalu dijaga wanita,
jika wanita kurang percaya padanya,
itu juga sangat masuk akal.
Siapa?
Gao Yu.
Kenapa kamu menjadi pembunuh
Gedung Bayangan Gelap?
Apa salahnya dengan Gedung Bayangan Gelap?
Kurasa sangat bagus.
Bukankah kamu juga menjadi Qin Bing?
Gedung Bayangan Gelap merupakan
bagian dari Istana Senluo.
Kenapa kamu membunuh
Ketua Muda Istana Senluo, Yuan Xiao?
Siapa yang kubunuh, itu tidak penting.
Yang penting adalah
kamu bisa menjadi kambing hitam.
Karena aku tidak ingin kamu hidup senang.
Kenapa?
Kecamatan Keluarga Ling
berhutang budi kepada kakekmu.
Semua orang Kecamatan Keluarga Ling
melayanimu seperti leluhur.
Aku iri.
Sejak kecil kamu lebih berbakat
dalam pelatihan daripada aku.
Kamu latihan sebulan,
aku harus latihan selama setahun.
Aku lebih iri
Yushi terobsesi padamu.
Di dalam matanya
sama sekali tidak ada aku.
Namun, aku tidak iri lagi,
karena aku ingin menghancurkanmu.
Tak kuduga
dendammu terhadapku sedalam itu.
Aku dendam padamu sejak kecil.
Hanya saja, dulu aku tidak menyadarinya.
Ternyata aku ingin
membunuhmu sejak lama.
Apa yang kamu lakukan terhadap Yushi
sehingga dia begitu marah terhadapmu?
Aku mencintainya.
Seorang pria mencintai seorang wanita,
apa yang akan dilakukannya?
Aku hanya melakukan
apa yang harus aku lakukan.
Kenapa kamu menatapku
dengan pandangan marah seperti itu?
Kamu merasa tindakanku salah?
Sejak sadar,
kurasa aku tidak salah bertindak.
Tindakanku benar.
Kamu mengecewakannya.
Kamu membuatnya sengsara.
Tahukah kamu? Melihatnya seperti ini,
aku lebih menderita darinya.
Namun, sumber penderitaan kami
adalah kekejaman dan kesombonganmu.
Aku sudah mengerti.
Jadi,
aku menggunakan cara yang lebih intens
untuk bersikap baik padanya.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan
terhadap Yushi?
Dia tidak memberitahumu?
Sudah kuduga dia tidak akan memberitahumu.
Karena kamu sudah tidak pantas
dipercayai olehnya lagi.
Itulah sebabnya aku datang mencarimu.
Qin Lie.
Dia sudah menjadi milikku.
Meskipun malam itu dia sangat enggan,
berusaha melawan dan menangis,
tapi, dia sudah menjadi milikku.
Suatu hari dia akan tahu
kebaikanku.
Apa gunanya kamu memukulku?
Bunuh aku.
Bunuh saja sahabat baikmu.
Kenapa kamu berubah menjadi seperti ini?
Jika aku membocorkan kabar
bahkan Qin Bing adalah Qin Lie,
maka, akan ada banyak orang
yang datang membunuhmu.
Namun, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan menyiksamu perlahan-lahan.
Membuatmu mengalami
penderitaan tak berujung,
pada akhirnya baru membunuhmu.
Qin Lie.
Pakailah topengmu.
Mulai sekarang,
kamu harus hidup
di dalam kegelapan seperti aku.
Kenapa mencariku malam-malam begini?
Ada apa?
Kamu melepas topengmu,
bagaimana jika dikenali oleh orang lain?
Yushi.
Sekarang aku adalah buronan,
orang yang akan dihukum berat.
Apakah kamu akan tidak menyukaiku?
Tidak peduli kamu menjadi seperti apa,
aku tetap akan menyukaimu.
Menikahlah denganku.
Apa?
Aku akan pergi dari Sekte Senjata,
kamu juga jangan kembali
ke Lembah Tujuh Penangkal lagi.
Jika kamu bersedia,
kita bisa mengembara bersama,
atau
kita bisa mencari tempat yang tenang
untuk menjalani hidup bersama.
Yang mana yang kamu sukai?
Apa yang telah kamu ketahui?
Gao Yu pernah datang ke sini?
Yushi, maafkan aku.
Aku tidak tahu masalahnya
akan berkembang menjadi seperti ini.
Aku tidak membutuhkan simpatimu.
Aku bukan simpati.
Aku...
Apakah kamu mencintaiku?
Kata hati hanya diketahui oleh bulan.
Kecamatan Keluarga Ling hanya bisa
melihat bulan setahun sekali.
Di sini kita bisa
melihat bulan setiap malam,
juga sangat cerah.
Apakah kamu berani menghadap bulan
dan bilang kamu mencintaiku?
Kamu bisa membohongiku,
bisa membohongi dirimu sendiri,
tapi, apakah kamu bisa menipu
langit di atas kepalamu?
Kamu sudah seperti ini,
aku masih paksa bertanya padamu
apakah kamu mencintaiku.
Aku sangat menyebalkan, ‘kan?
Sebenarnya kamu tidak perlu
menyalahkan dirimu sendiri.
Semuanya hanya perasaanku sendiri saja.
Kamu tidak berutang apa pun padaku.
Berhenti.
Kamu ingin pergi ke mana?
Keluar.
Apakah kamu tidak menyadari
bahwa tidak ada orang
yang berjaga di sepanjang jalan?
Memang kenapa?
Penatua Besar sangat berharap
kamu bisa kabur keluar.
Dia memerintahku untuk berjaga di sini,
agar dapat menangkapmu
dengan alasan yang cukup
dan diserahkan kepada Istana Senluo.
Aku ingin pergi ke Istana Senluo.
Untuk apa kamu pergi ke Istana Senluo?
Minta maaf?
Aku ingin mencari seseorang.
Siapa?
Tidak boleh kukatakan.
Kamu penuh amarah,
sebenarnya apa yang terjadi?
Bantu aku.
Biarkan aku keluar.
Kamu adalah pembunuh ayahku,
tapi, masih memintaku untuk melanggar
kehendak Penatua Besar dan membantumu?
Atas dasar apa?
Qin Lie.
Aku bertengkar dengannya.
Dia marah dan bersikeras
ingin pergi ke Istana Senluo.
Kembali bersamaku.
Biarkan aku pergi.
Apa yang bisa kamu lakukan jika pergi?
Kembali.
Mereka sedang bertengkar apa?
Kamu ingin membunuh Gao Yu,
jadi, kenapa kamu tidak melakukannya
ketika dia datang mencarimu?
Tidak.
Aku ingin membunuhnya waktu itu.
Namun, aku bukan lawannya.
Dia sepertinya melatih ilmu iblis.
Jika begitu,
kenapa kamu ingin berjuang secara paksa?
Bukankah itu namanya mencari mati?
Memang kenapa jika mati?
Meskipun harus mati bersamanya,
aku juga ingin membunuhnya.
Jika kamu mati,
aku bagaimana?
Ayahku sudah meninggal,
Xuanxuan juga menghilang.
Aku tidak berharap kamu ada masalah lagi.
Aku tidak tahu bagaimana caranya
menghibur emosimu.
Mungkin hanya jika dia mati,
atau...
Dia tidak bisa kabur.
Jangan bertindak gegabah dulu.
Jika ingin membalaskan dendamku,
tinggallah dan berlatih
dengan tenang di sini.
Buat dirimu menjadi semakin kuat.
Jika kamu terjadi sesuatu,
aku hanya akan semakin menderita.
Jangan kembali
ke Lembah Tujuh Penangkal lagi.
Tinggallah di sini.
Tinggallah di sisiku,
biarkan aku melindungimu.
Aku tidak pergi.
Aku akan tinggal di sisimu.
Tidak peduli kamu mencintaiku atau tidak,
apakah bisa mencintaiku,
kita hanya bisa mengandalkan
satu sama lain.
Berjanjilah padaku
mulai sekarang
jangan merahasiakan apa pun lagi dariku.
Baik.
[Istana Senluo]
Tunggu begitu lama,
sebenarnya apa yang dikatakan dua atasan?
Tidak ada respons apa pun.
Tidak ada respons berarti setuju.
Sekarang aku akan pergi ke Sekte Senjata
dan suruh mereka serahkan Qin Bing.
Jika mereka menyerahkan Qin Bing,
apa yang ingin kamu lakukan?
Menyerahkannya atau tidak,
Sekte Senjata tetap tidak dapat
terlepas dari keterlibatan.
Benar.
Karena dia adalah murid Sekte Senjata,
maka, itu pasti adalah instruksi
dari Ketua Sekte mereka.
Jadi,
tidak ada yang bisa lari dari keterlibatan.
Ketua Sekte Yu, aku dengar
putramu ada di Sekte Senjata.
Kirimkan kabar untuknya.
Ayah ingin aku menjadi mata-mata.
Kenapa tiba-tiba ingin
aku menjadi mata-mata?
Aneh.
Lian Rou.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menyenggol bagian manamu?
Pergi sana, minggir.
Jangan memanfaatkan kesempatan
untuk menyentuhku.
Mana mungkin?
Aku peduli terhadap
Kakak Seperguruan Kedua.
Bermulut manis.
Penatua berpesan,
suruh aku berikan
catatan materi spiritual kepadamu,
temukan semua materi spiritual.
Tadi,
apa yang kamu gumamkan?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku terlalu bosan,
jadi, keliling-keliling.
Oh ya,
olahraga, olahraga.
Olahraga?
Benarkah?
Benar, tentu saja benar.
Sangat benar.
Ketua Perhimpunan berperintah,
suruh Anda segera kembali ke perhimpunan.
Dia juga bilang, apa pun yang dilihat
sepanjang jalan, jangan diurus.
Senjata spiritual belum selesai dibuat,
kenapa ingin aku pulang sekarang?
Alasan spesifiknya,
hamba juga tidak tahu.
Apa yang akan dilihat sepanjang jalan?
Ketua Perhimpunan berpesan seperti itu,
tentu saja ada maksudnya.
Dewi Suci, hal ini tidak bisa ditunda.
Segeralah berangkat.
Kurasa belakangan ini
akan terjadi masalah besar.
Apakah ada keanehan
di dalam perhimpunan belakangan ini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Segala sesuatu di dunia ini
terus berkembang.
Gambar Formasi Spiritual
adalah fondasinya.
Lapor Ketua Sekte, Ketua Kedua
Istana Senluo datang minta orang.
Ketua Sekte, apakah harus ditahan?
Tidak perlu, biarkan dia masuk.
Mo Hai.
Bagaimana menurutmu?
Segala sesuatu
tidak lebih dari kata keadilan.
Istana Senluo mati seorang Ketua Muda.
[Ketua Sekte Senjata, Ying Xingran]
Mereka menginginkan keadilan.
Jadi, dia membiarkan putranya
melakukan kejahatan,
mencoba untuk mencelakai
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian,
dan murid Sekte Senjata.
Bagaimana memperhitungkan masalah itu?
Ini...
[Istana Senluo, Cao Xuanrui]
Ketua Kedua Istana Senluo, Cao Xuanrui,
memberi hormat kepada Ketua Sekte Ying.
Pilar Spiritual.
Qin Bing memahami satu Pilar Spiritual.
Satu pilar lagi.
Tunggu.
Jangan-jangan dia
ingin melanjutkannya lagi?
Cao Xuanrui, sikapmu itu
tidak mirip datang mencari orang,
tapi, mirip datang membunuh orang.
Sejak kapan Istana Senluo
begitu tidak punya peraturan?
Wanita sialan, minggir!
Memang kenapa jika tidak minggir?
Sudahlah.
Ying Xingran.
Kamu sebagai Ketua Sekte,
membiarkan muridmu membunuh orang.
Sekarang ketua korban datang kemari,
apakah kamu masih
tidak ingin menyerahkan orangnya?
Bahkan Yuan Tianya juga tidak berani
berbicara keras seperti itu denganku.
Apa-apaan kamu?
Berarti kamu tidak ingin menyerahkan orang?
Kamu ingin bermusuhan dengan Istana Senluo
demi murid yang baru masuk sekte?
Ketua Sekte, untuk apa bermusuhan?
Tidak boleh diserahkan.
Menerobos secara terang-terangan,
memang tidak sesuai peraturan.
Paksa meminta orang tanpa pengadilan,
itu juga tidak sesuai peraturan.
Dewi Suci Song sudah pergi.
Tanpa dia sebagai saksi,
bagaimana cara mengadilinya?
Perkataan Penatua Besar salah.
Sekte Senjata
membentuk sekte secara mandiri.
Sejak kapan bergantung pada orang luar?
Ketua Kedua Istana.
Seperti ini.
Aku bawa Qin Bing kemari.
Kita semua interogasi langsung hingga jelas.
Jika kamu ingin membawa murid sekteku
secara paksa tanpa menginterogasikannya,
kamu harus melawan
Pengawal Tombak Darah dulu.
Interogasi ya interogasi.
Aku ingin lihat bagaimana
kamu menginterogasikannya.
Bawa dia kemari.
Gawat.
Terjadi masalah besar.
Qin Bing memahami tiga Pilar Spiritual.
Apa?
Ketua Sekte, Qin Bing
memahami tiga Pilar Spiritual.
Semua orang melihatnya.
Tiga pilar?
Baik.
Pergi lihat dulu.
Apa yang terjadi?
Semuanya pergi?
Tidak peduli kepada kami lagi?
Ayo.
Pergi lihat dulu.
Satu, dua, tiga, empat.
Tujuh, delapan, sembilan.
Sembilan Pilar Spiritual.
Sejak Sekte Senjata
berdiri sampai sekarang,
kesampingkan leluhur sekte,
yang memahami
Pilar Spiritual paling banyak
juga hanya empat.
Meskipun hanya ada empat
Gambar Formasi Spiritual
di Pilar Spiritual,
tapi, juga sudah menjadi
prestasi paling cemerlang
Sekte Senjata dari
zaman kuno sampai sekarang.
Sembilan pilar.
Ini artinya
Gambar Formasi Spiritual sekte kita
bertambah lebih dari dua kali lipat.
Kekuatan Sekte Senjata
punya peluang setara dengan
kekuatan level perak putih.
Konsep apa ini?
Sepuluh pilar.
Dua belas Pilar Spiritual itu
dibangun sejak berdirinya sekte.
Orang yang dapat memahami Pilar Spiritual
pasti adalah orang berbakat
dalam penempaan senjata.
Leluhur pendiri sekte fokus memahami
Pilar Spiritual seumur hidup,
tapi, hanya memahami 10 Pilar Spiritual.
Setelah itu, tidak ada hasil lagi.
Namun, Qin Bing
dapat memahami 10 Pilar Spiritual
dengan sangat gampang.
Masa depannya sangat tak terbatas.
Qin Bing.
Itu adalah Qin Bing, bawa dia pergi.
Berisik.
Kenapa?
Ingin bertarung?
Tombak Darah dengar perintah.
Lindungi Qin Bing.
Baik.
Bunuh.
Bunuh semua yang maju.