[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៦]
សម្លាប់អ្នកណាដែលចូលជិត!
ឈីនប៊ីង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លឺបង្គោលសសរទាំងដប់ពីរខាងវិញ្ញាណ
អ្នកអាចមានជំហររបស់ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំនិកាយ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យបែបនេះ
Artefact Forging Sect
នឹងក្លាយជាថាមពលខ្លាំងបំផុតនៅឈីលឡាទាំងអស់។
នោះជាសសរ ១១ ។
លោកម្ចាស់, វិមាននរកនឹងមិនបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយទេ។
យើងកំពុងវាយលុក។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
អ្នកអាចសំរេចចិត្ត។
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាដឹង
ពេញមួយឆ្នាំនិកាយធំ ៗ ទាំង ៥
មិនបានបញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីដាំអ្នកស៊ើបការណ៍នៅ Artefact Forging Sect ទេ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវបង្ខំចិត្តប្រយុទ្ធ។
វាទំនងជាពួកគេនឹងចុះខ្សោយ។
យកចិត្តទុកដាក់, ឆ្មាំបង្ហូរឈាម!
ត្រូវហើយ!
ចាប់និងសួរចម្លើយកូនសិស្សដែលទាក់ទងនឹងនិកាយទាំង ៥ ។
រួមគ្នា
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ទោះបីជាឈាមគ្របដណ្តប់លើបន្ទាត់ខាងវិញ្ញាណសាល,
យើងនឹងធានានូវសុវត្ថិភាពរបស់ឈីនប៊ីង។
វិមាននរក
បានបំពេញការងាររបស់ខ្លួនជាយានជំនួស។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមេដឹកនាំនិកាយនឹងថយក្រោយទេ?
ភាពថ្លៃថ្នូរបែបនេះ!
យើងមិនគាំទ្រទេ។
យីងស៊ីងរ៉ាន់ត្រូវបានគេដឹងថាជាមនុស្សកំសាក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែក្លាយជាមនុស្សគ្មានមេត្តានៅពេលនេះ?
សសរភ្លឺខ្លះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
បន្ទាប់មកឡាងស៊ីក៏កាន់តែឆ្កួតថែមទៀត។
ពួកសិស្សរបស់យើងនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលពួកគេបានទេ។
គឺដោយសារតែបុរសរបស់យើងនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះយើងត្រូវតែវាយប្រហារយ៉ាងលឿន!
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
គឺនៅក្នុង Artefact Forging Sect មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
ជាន់ខ្ពស់។
អាហ្វ្រីហ្វ្រីហ្វ្រីអារេត្រូវបានកំណត់។
អ្នកដែលហ៊ានរំលោភនឹងមិនរស់នៅទេ។
កុំមើលស្រាល Di Shi Jiu ។
ជំនាញរបស់ឌឹថោវើរគឺស្ថិតនៅក្នុងការវាយប្រហារវាយប្រហារ។
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក
ហើយធ្វើកូដកម្មនៅពេលអ្នកមិនដឹង។
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេដែលទាក់ទងជាមួយស្រមោលអគារ។
អ្នកគឺជា ...
ចេងយូនៃសមុទ្រព្រិលពណ៌ស្វាយ។
លីយីសាននៃខុងយូសភា។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Pang Feng នៃ Cloud Cloud Mountain ។
Ouyang Qing ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
យីយាននៃសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
យីយាននៃសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់ពី​គាត់!
ខ្ញុំមិនពង្រាយកងទ័ពទេ
ពីព្រោះខ្ញុំព្យាយាមការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
អនុបណ្ឌិតអ៊ូ។
មេជាង។
ហ្គ្រេនជីជី។
អ្នកមិនមានកូនប្រុសនៅទីនោះទេមែនទេ?
អាចអោយស្រមោលអគារនាំមុខ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាខ្លាចលោក Lang Xie,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន។
ឡាងសៀនិងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្នូរ។
ឃើញទេ?
អគារស្រមោលនៃវិមាននរក
គឺជាវីរបុរសពិត។
អ្នកដឹកនាំនិកាយជាទីគោរព។
មើលពីរបៀបឌីស៊ីជី
គឺមានឆន្ទៈក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដូចនោះ
ត្រូវតែធ្វើអោយអ្នកស្រែកដោយអំណរនៅខាងក្នុង។
អ្នកគឺជាមនុស្សឃោរឃៅបន្តិច។
ដាក់មួយឡែកផ្សេងពីគ្នា
ហើយគ្រាន់តែនិយាយអំពីជ្រលងភ្នំឈីសា
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយភាគច្រើនជាសិស្សស្រី។
ពួកគេមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមទេ។
The Spears បង្ហូរឈាមកំពុងសំលាប់ម៉ាស៊ីន។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាពួកគេនឹងទទួលយកវាទេ។
អគារស្រមោលរីករាយនឹងធ្វើការកខ្វក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយដល់ពេលដែលត្រូវទទួលរង្វាន់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ច្បាប់នៃអគារស្រមោល។
ឌីស៊ីជី។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ពិចារណាជោគវាសនាមិនល្អរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រួញបង្ហូរឈាម។
គ្មាននរណាម្នាក់មានជំនឿចិត្តលើខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់គាត់ឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់ចចកមេបញ្ជាការហ្វេង។
យើងបានវាយយកកន្លែងនោះហើយ។
សិស្សទាំងអស់ដែលមកពីនិកាយផ្សេងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
មានតែយីយីនដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃសមុទ្រភេនរីមសមុទ្រមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
ក៏ ...
និយាយ។
លោកតាំងស៊ីឈីជាន់ខ្ពស់
កំពុងបាត់ខ្លួន។
រកបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកយីយាន។
ដូចជាសម្រាប់លោក Tang Si Qi,
នាងគួរតែអាចការពារខ្លួននាង។
យល់។
ជាន់ខ្ពស់។
តើចាំបាច់ទេ?
កូនជាងនិស្សិតមកពីនិកាយផ្សេង
បានទទួលកាតព្វកិច្ចរៀននៅទីនេះដោយមិនបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ថានិកាយទាំង ៥ មិនបានដាំចារកម្មទេ
នៅក្នុងកូនជាង?
ហ្វុងរ៉ុង។
ហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀបការជាមួយ Mo Hai,
អ្នកបានស្រូបយកភាពឆោតល្ងង់ខ្លះរបស់គាត់
និងការផ្ដាច់ចេញពីពិភពលោក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
[ពិភពខាងក្នុងនៃសរសរគ្រឹះខាងវិញ្ញាណទាំង ១២]
[អ្នកលក់ឈាមហ្សូលី]
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែកេះសសរបន្ទាត់ទាំងអស់។
មួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេទុកចោលអស់រយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមានសេរីភាពហើយ!
អញ្ចឹង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អនុប្រធានរងនៃវិមាននរកបានដឹកនាំការវាយប្រហារមួយ។
ពួកគេគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់វា។
លោកប្រធានបានចេញបញ្ជាឱ្យអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមការពារអ្នក។
អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ការពារ​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ដើម្បីយល់បានពេញលេញនូវសរសរគ្រឹះខាងវិញ្ញាណចំនួន ១១ ។
វិមានឋាននរក។
ទេ
គ្មានផ្លូវណាដែលវិមាននរកអាចរំលោភបានទេ
Artefact Forging Sect តែម្នាក់ឯង។
និកាយផ្សេងទៀតត្រូវតែចូលរួម។
មិនសំខាន់ទេ។ ឡាងស៊ីត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ
និងបានសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ
គួរឱ្យសង្ស័យពីសិស្សជាងនៅខាងក្រៅដោយចាប់យកឬសម្លាប់
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ចុះលោកយូស៊ីវិញ?
នាងនៅជាមួយ Qisha Valley
និងបានមកជាមួយជាន់ខ្ពស់របស់នាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ពួកគេជាភ្ញៀវហើយមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
សសរខាងវិញ្ញាណទាំងនេះលាក់អាថ៌កំបាំង។
សសរនីមួយៗត្រូវគ្នានឹងផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំអាចបកស្រាយដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណនៃសសរស្តម្ភពីរបីដំបូង។
ប៉ុន្តែសសរក្រោយៗ
មានដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណដែលពិបាកអានជាបណ្តើរ ៗ ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឬផ្សេងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជិលច្រអូស
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីសសរទី ១២ បានទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើខ្ញុំប្រៀបធៀប
ទេពកោសល្យដែលអាចគ្រប់គ្រងបាននូវសសរចំនួន ១១
សម្រាប់ខ្ញុំដែលមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវសំខាន់ទេ។
លីនយូយូស៊ីនៅឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងស្វែងរកអ្នកធ្វើឃាតប៉ម Tower Tower ។
នាងបានវាយយើងហើយចាប់យក។
ឃាតករអគារប៉មអគារ?
ហ្គៅយូ។
ជាន់ខ្ពស់។
ច្រកចេញទាំងអស់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
វាស្ងាត់ពេក។
ត្រូវហើយ។
វាស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចហិតក្លិននូវវត្តមានរបស់អគារប៉ម។
ខ្ញុំក៏ធុំក្លិនក្លិននៃសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
ក្លិនស្រដៀងនឹងយើង
ប៉ុន្តែខុសគ្នា។
ការធ្វើរបាយការណ៍។
មាននរណាម្នាក់មកពីនរកច្រាំងថ្មចោទហើយសារភាព។
ពិតជាមានអ្នកស៊ើបការណ៍មកពីនិកាយទាំង ៥ ។
ពួកគេបានរកឃើញផ្លូវអាថ៌កំបាំង។
កុំឆ្ងល់ថាវាស្ងាត់ណាស់។ ការអនុម័តសម្ងាត់។
ឆ្លងកាត់បទបញ្ជាដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីឈី។
ស៊ីឈី!
ស៊ីឈីតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកខ្លាំង ៗ ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាស់តឿនអ្នកដទៃឬ?
ស៊ីឈី។
តើមានបញ្ហាអ្វី Si Si?
និកាយនេះកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយអ្នកកំពុងតែទទូចសំរាប់ស្ត្រី។
ដោយសារតែយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវានៅថ្ងៃនេះ។
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងស្ថិតនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ល្អបំផុតដែលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក
អ្នកគ្មានជំនួយដល់និកាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហើយតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ស៊ីឈី!
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ចូរយើងចែករំលែកបន្ទុកជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ពួកគេហៀបនឹងរំលោភ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងមកជាមួយអ្នក?
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណងមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បក្សីវិញ្ញាណអ្នកនាំសារបានប្រើដោយនិកាយទាំង ៥ ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
អ្នកត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធភាពជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ទៅ!
ការ​លេង​របស់​កុមារ។
ឡាងសៀ!
ខ្ញុំឌីឌីជីជីនៅទីនេះ! ចេញ​មក!
ស្តាប់ឡើង។
បើទោះបីជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរាបស្មើកន្លែងក៏ដោយ
អ្នកនឹងរកឃើញ Lang Xie សម្រាប់ខ្ញុំ!
ការវាយប្រហារ!
តើឈិនប៊ីននៅទីណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ហ្គៅយូនៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន!
ការសួរសុខទុក្ខ, Saintess Xie ។
សេនស្វីស៊ី?
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ
សេនស៉ីស៊ី,
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់ជាច្រើនខែមកហើយ។
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចចាំមុខបានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនច្រឡំកាំជ្រួចកាំជ្រួចរបស់ Saintess Xie ។
មានពាក្យចចាមអារាម
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ
ហើយថា Saintess Xie បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវាម្តងទៀត
លោក Saintess Xie ទំនងជាក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីធ្វើការងារសម្ងាត់សម្រាប់ប្រាសាទប្រាំបី Extremes ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
នាងអាចធ្វើពុតជាស្លាប់ដោយសារអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណាត្រឹមត្រូវគឺលោក Saintess ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
អ្នក​ទៅ​ចុះ?
នោះ​មានន័យថា,
អ្នកបានធ្វើពុតជាស្លាប់ដោយអព្ភូតហេតុ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក
ប្រធាននៃប្រាសាទប្រាំបី Extremes
ដឹងថាអ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកព្រោះវាជាការសប្បាយ,
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានជួយគាត់រកកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
នោះគឺជាគុណសម្បត្តិដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ!
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅឪពុករបស់អ្នកវិញ។
កុំរត់!
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបាននូវមូលហេតុដែលពិបាកនឹងជួបសិស្សច្បងរបស់និកាយនេះ។
ប្រែជាលោកតា Tang Si Qi
គឺ Saintess Xie Jing Xuan ។
ខ្ញុំគឺស៊ីស៊ីជីងសៀង។
ឈប់រត់ទៅណាឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
ដោយសារតែគាត់?
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ទៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាង។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ជំនួសនាង
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ល្អ។
ការពារនាងឱ្យបានល្អ។
តោះ​ទៅ។
សេនស៉ីស៊ី។
តើខ្ញុំត្រូវឱនក្បាលនិងជំរាបសួរអ្នកជាផ្លូវការទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងស្លាប់នៅពេលនេះទេ?
នាងពិតជាអាចសម្លាប់អ្នក។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេច Saintess Xie បានធ្វើ
ក្លាយជា Tang Si Qi?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំចង់រកនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
បុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាចបំផុត
តើអ្នកខ្លាចត្រូវគេចាប់បញ្ជូនទៅវិញទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងត្រូវគេចាប់យកមកវិញទេ។
តាំងពីដើមរៀងមក
ខ្ញុំរំពឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
មិនមានការប្រញាប់។
យើងអាចនិយាយយឺត ៗ ។
អ្នកណាហ៊ានចូល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ឬក៏​ប្រហែលជា
យើងនឹងកាត់ទោសប្រហារជីវិតនិងសម្លាប់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើយើងរស់រានមានជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអំណាចនិងសិទ្ធិអំណាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្នេហាស្មោះ។
ខ្ញុំបានទទួលរសជាតិរបស់វាហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការចាប់និងដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចមិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានឡើយ។
ឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចមិនអាចអោយអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ហើយទៅកន្លែងណាដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកយើងឃើញ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
យើងគួរតែមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់។
អ្នកគឺជាអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំជាកូនច្បងរបស់និកាយ។
យើងនឹងគិតថ្លៃនិងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា!
អ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចរាប់បាន។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកគឺជា Saintess Xie ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
បើយើងចេញរួមគ្នា
ហើយប្រជាជនបានស្គាល់យើង
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ស្មានយើងនឹងត្រូវស្លាប់ជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
សុងទីងយូផ្លាស់ទីមួយឡែក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នក?
យើងនឹងទៅមើលឪពុកខ្ញុំ
ម្ចាស់នៃសួគ៌សម្ព័ន្ធដ៏ជ្រាលជ្រៅសុងយូ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកយូស៊ី។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចង់រក្សាទុកតំបន់ Artefact Forging Sect ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
និកាយទាំង ៥ គឺចេញសម្រាប់ឈាម។
អ្នកមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ភ្លេចអំពីលីងយូស៊ីរបស់អ្នក,
តំបន់ Artefact Forging Sect ទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
មានតែឪពុកខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងរស់នៅ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំគម្រោងអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សនិកាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជួបជាមួយម្ចាស់សម្ព័ន្ធទេ។
បើចង់សុំការអនុគ្រោះ។
វាគួរតែជាអ្នកដឹកនាំនិកាយរបស់យើងដែលកំពុងសួរ។
Ying Xing Ran អាចជាមេដឹកនាំនិកាយ,
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជៀសវាងជម្លោះ។
គាត់ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនរំខានគាត់ទេ។
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សដែលមានសេចក្ដីក្លាហាន។
អ្នកហ៊ានសម្លាប់ឌូហៃទៀន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសុខចិត្តស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុក Artefact Forging Sect
តើអ្នកនិងយូស៊ីអាចរកផ្លូវរស់បានទេ?
តោះ​ទៅ។
ខំតស៊ូ​ឡើង។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ហ្គោយូ!
ឈិនកុហក។
ឈិនកុហក!
ឈប់!
តើយូស៊ីនៅឯណា?
អ្នកមិនខ្មាសសួរអំពីនាងទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏គ្រោះថ្នាក់
ហើយអ្នកបានទុកនាងចោលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីសមរភូមិនេះ។
ឈប់រកមើល។
ហ្គៅយូប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
យើងគួរតែរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាហ្គូយូ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់។
ដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីទទួលបានកំណត់ត្រាទឹកទឹកសួគ៌។
ខ្ញុំងាយនឹងដង្ហើម។
អារម្មណ៍អាក្រក់របស់ហ្គៅយូ
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
យូស៊ី!
យូស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើង? នៅដដែល។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
តើឈិននិយាយកុហកនៅឯណា?
តើគាត់អាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ចាកចេញ។
យូស៊ី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
អគារស្រមោលកំពុងវាយប្រហារ។
ខ្ញុំបានទាយវា។
អ្នកដែលជាអ្នកក្លែងបន្លំនៃអគារប៉មស្រមោលច្បាស់ជាលេចចេញមក។
ខ្ញុំឧទ្ទិសដល់អ្នក។
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើការលះបង់មានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បានដោយមិនមានប្រតិកម្ម?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
យូស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចិញ្ចៀននេះ
គឺជាតង្វាយដ៏ពិសិដ្ឋពី
ផ្លាស់ប្តូរនៃការអាក្រក់ហូឡង់ព្រះ។
វាជាធាតុដែលជានិមិត្តរូបរបស់ព្រះ
អំណាចនិងសិទ្ធិអំណាចជាអំពើអាក្រក់បំផុត។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អាក្រក់ណាស់ហូឡង់ព្រះ?
ចិញ្ចៀននេះជារបស់ក្រុមប្រណាំងខ្មៅងងឹតឌីលមែន?
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់អាក្រក់
បានស្លាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ព្រលឹងសត្វពស់។
វាបានរត់ចេញពីពិភពខាងស្តាំទៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងចិញ្ចៀន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀន
លើគាត់?
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
វាអាចមានការឃុបឃិតធំជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងទុកចិញ្ចៀននេះឥឡូវនេះ។
តើនេះមានន័យថា
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
តើទាំងអស់ដោយសារតែចិញ្ចៀនមែនទេ?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលីងយូស៊ី។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
ឱ្យនាងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង
គឺជាការអភ័យទោសលើសពី។
ទោះបីអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើទុក្ខទោសនាងទេ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន!
បញ្ឈប់ការ quibbling របស់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយឈិនកុហករងទុក្ខ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់រងទុក្ខច្រើនជាងការស្លាប់។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ?
- អ្នកមិនបាន ... - លោកលូបានជួយខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
Scoundrel!
គាត់មិនបានដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់និយាយបង្កាច់បង្ខូចភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ស្ត្រីម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់បំផុតអំពីភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។
ពាក្យដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នក
នឹងមានន័យថាការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
កុំឆ្ងល់ថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
យូស៊ី។
គឺខ្ញុំដែលមានគំនិតមិនល្អ។
ខ្ញុំបានលួងលោមហ្គៅយូនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរំលោភដោយគាត់
ជាន់ខ្ពស់នឹងលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដើរតាមអ្វីដែលខុសបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលរឿងអាស្រូវនោះទេ
បន្តទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈានជើងទៅជួយ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីការធ្វើអំពើល្អ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងការបំភាន់នៃ Huanyu Beast ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមជៀសវាងអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចដោយភ័យខ្លាច។
ទោះបីជា
ខ្ញុំបានជួយទាន់ពេល
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានសំរេចបំណងអាក្រក់តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាន់ខ្ពស់។
គាត់គួរតែជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
បុរសខ្ជិលនេះសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ជួយខ្ញុំរក
សេចក្តីពិតនៅពីក្រោយសង្វៀនរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការនៃសមរភូមិហូឡង់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះការគំរាមកំហែងណាមួយពីការប្រណាំង Dark Nether Race នៅលើ Chilan ទេ។
ពេលវាចប់ហើយទោះបីអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់។
ឱ្យខ្ញុំបីខែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មួយ​ខែ។
វិចិត្រ, មួយខែ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជ្រកគាត់បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឱ្យគាត់ទៅ។
កំណត់អាទិភាពរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ហ្គៅយូនឹងត្រូវជាប់ឃុំឃាំងនៅទីនេះ។
តំបន់ Artefact Forging Sect ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយតាំងស៊ីឈីពីរបៀបដំណើរការ។
លីងយូស៊ីគឺមកពីនិកាយទាំង ៥ ។
វានឹងមានបញ្ហាបើសិនជាស្ពាន់ធ័ររកឃើញនាង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថែយូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងទេ។
យីយាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មើលទៅនេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាស៊ុបពស់ទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រគល់ខ្ញុំទៅលីនរ៉ូ?
យល់ព្រម។
ការចង់បាន។