[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៥]
អ្នកបានសម្លាប់យន់ស៊ាវ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គឺ​អ្នក។
ហ្គៅយូ។ វាពិតជាអ្នក។
បោក!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
សិស្សថ្មីម្នាក់ហ៊ានណាស់
សម្លាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានឋាននរក?
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
[ចេងពីង]
អ្នក ...
អែលឌើរចេង។
តោះស្តាប់អ្វីដែលសេនសុងសុងត្រូវនិយាយមុនគេ។
ជម្រាបសួរ, សេនសុងសុង។
ប្រសិនបើយន់ស៊ាវមិនស្លាប់ទេ
វានឹងមានបញ្ហាកាន់តែធំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេស្វីសសុង?
ថ្នាំគ្រាប់ធ្វើពីឈាមរបស់ហ៊ូយ៉ានូបេស
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ប្រធានអែលឌើរ,
យន់ស៊ាវនិងបុរសរបស់គាត់បានរង់ចាំនៅច្រកចេញនៃអាថ៌កំបាំងរីល។
មានបំណងសម្លាប់យើងហើយលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរងរបួសនៅពេលនោះ។
យានយានបានចាប់ផ្តើមនេះ។
ប្រសិនបើឈិន Bing ពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែន
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ហើយប្រសិនបើយន់ធានធានយ៉ាមានសំណួរ
ប្រាប់គាត់អោយមកហើយសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់កូនប្រុសគាត់ឬ?
ឬខ្ញុំថ្កោលទោសគាត់ចំពោះការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ...
សុំឱ្យសិស្សទាំងអស់នៅជាប់។
យើងនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានសំអាត។
ប្រាកដ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទោះបីជាអ្នកសួរក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សម្លាប់លីងយូស៊ី។
ការសម្រុះសម្រួលបង្ហាញ
បំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នាងទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អោយនាងស្លាប់?
ប្រហែលជាវាជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ស្លាប់។
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថានេះ។
[កុងហ្គូមកុហកទុកស្ត្រីនោះ!]
[ចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ]
[ឈិននិយាយកុហកមិនមែនខ្លួនគាត់ទេ]
[ប៉ុន្តែជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ]
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មិនមែនលីនយូអ៊ីស៊ីដែរ។
ឈិននិយាយប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវបានគេឈ្លក់វង្វេងជាមួយលោក Gong Mu កុហក។
ប៉ុន្តែអ្នកយកគាត់ធ្វើជាហ្គូងមកុហក?
ហើយនៅក្នុងសៀវភៅ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅក្បែរហ្គូងមកុហក
អ្នកណាស្អប់ខ្ពើមអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាយូស៊ី។
បន្ទាប់មកកុំនាំវាឡើង
ឬសួរអំពីវាទៀតទេ។
សង្គ្រោះខ្លួនយើងនូវការឈឺក្បាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់យន់ស៊ាវទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
នឹងមិនជួយអ្វីឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
ដោយដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ដោយសារវាជាបញ្ហារបស់អ្នក
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
យូស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅហ្គៅយូថាជាអ្នកបោកប្រាស់?
នេះគឺជាកំណត់ចំណាំ
អ្នកបានចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវអានវា
ពេលខ្ញុំជួបហ្គៅយូ។
តើអ្នកដឹងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថានៅពេលគាត់នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅលីងបូរុរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
ប្រហែលជាសង្រ្គាមនៅសមុទ្រភេនឌឺសមុទ្របានផ្តល់ផលប៉ះពាល់ដល់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជឿពាក្យតែមួយដែលគាត់បាននិយាយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរំremកអ្នក។
សង្គ្រាមនៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ
បុកអ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានដឹងថា Du Shao Yang នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
មែនទេ?
យូស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច
ជាមនុស្សផ្សេង?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ការព្យាករណ៍?
ការព្រមាន?
ខ្ញុំសុបិនចង់មើលអាចម៍ផ្កាយជាមួយអ្នកតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំគិតថានោះគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
នោះអាចជាទំនាយមួយ
ឬការព្រមាន។
ក្នុងករណីស្នាក់នៅក្បែរអ្នក
អក្ខរាវិរុទ្ធគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងដាំដុះនៅទីនោះ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រូវបានបរិភោគដោយនាគភ្លើង
ហើយមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយដាវមួយ?
ការព្យាករណ៍បានក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើគាត់ជាឌូស៊ៅយ៉ាង។
បន្ទាប់មក
អំពីត្រូវបានបរិភោគដោយនាគភ្លើង ...
នោះក៏អាចជាទំនាយមួយដែរ។
វានឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
ចាប់តាំងពីលោកតាបានចាកចេញទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ហើយគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាក់បាំងដោយព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ី
សាវតារបស់ខ្ញុំក្លាយជាអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែការព្យាករណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកបានឃើញ
គឺអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជាផ្នែកមួយនៃអាថ៌កំបាំងនៃសាវតារបស់ខ្ញុំទេ?
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលជីតារបស់អ្នក
បានចាកចេញពីអ្នកនៅ Ling Borough ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានកើតឡើង។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
មានអ្នកចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
[មាតានៃដែនដី]
ហើយកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាមមិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
[ប្រសិនបើមនុស្សអាក្រក់រកវាឃើញ]
[មុនពេលពួកគេអាចរីករាយនឹងទំនាក់ទំនងនេះ]
បញ្ហាបាននិងកំពុងរងចាំហើយ។
[តែ​ពេលនេះ,]
[សេចក្តីស្រឡាញ់កើតចេញពីអ្នកទាំងពីរហើយ។ ]
[អ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លា]
[ឬអ្នកនឹងបែកបាក់?]
[វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។]
មាតានៃដែនដីនិងជាកូនរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម
មិនអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ?
តើនេះជាការព្រមាន
អំពីអ្នកនិងខ្ញុំ
យើងនឹងបញ្ចប់
ការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្វី? ដូច្នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង
ស្ត្រីចម្លែកនោះ
ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធហាមឃាត់លើយើង
ដើម្បីបំបែកយើងបានយ៉ាងងាយស្រួល?
អ្នកគឺជាម្តាយនៃដី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហើយខ្ញុំជាកូនរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម?
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីព្រះនៃសង្គ្រាមទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាលេស។
តើនេះជាពេលវេលាសម្រាប់លេងសើចទេ?
បន្ទាប់ពីការរំខានរបស់ Xingyun Pavilion នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង
និងការសារភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅតែសួរខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចរកចម្លើយបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពេញចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់។
ឬអ្នកនឹងមិនមែនជាមនុស្សនោះទេ
ដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
នៅគ្រានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅឯទឹកដីកក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងយកព្រលឹងសត្វសាហាវចុះជាមួយខ្ញុំនៅឯ Silent Abyss ។
សូម្បីតែភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងព្រះដាក់អន្ទាក់
គឺអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានថាមពលដែលមិនស្គាល់មួយ
នោះគឺជាការបញ្ឈប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
ហើយឥឡូវខ្ញុំធ្វើ
វាដូចជាលេសគ្មានន័យ។
ទេ
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកចង់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទោះបីយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លានៅចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវាសនា
ឬវាសនាដែលគេហៅថា។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
យូស៊ី,
ដរាបណាយើងមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខ
យើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបាន។
សសរស្តម្ភខាងវិញ្ញាណផ្លាហ្សា
អ្នកបានរៀនអំពីស្មៅខាងវិញ្ញាណរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ជំនាញក្លែងបន្លំ។
ដើម្បីបង្កើតវត្ថុបុរាណព្រះវិញ្ញាណដ្យាក្រាមគឺជាគន្លឹះ។
អាវុធដែលគ្មានដ្យាក្រាម
មិនមែនជាអាវុធវេទមន្តទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកាន់អាវុធពិត
វាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការដឹងពីរបៀបឆ្លាក់ដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង,
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើម?
ទាំងអស់ល្អបំផុតក្នុងការក្លែងបន្លំ
អាវុធវេទមន្តនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ជាធម្មតាអ្នកនឹងមិនធ្វើការជាមួយអាវុធទេ
សូម្បីតែខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នកគួរតែជជែកជាមួយអ្នកដទៃ។
តើអ្នកចូលរួមជាមួយវិស័យទេ
ដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិឬរៀនជំនាញក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
រកឃើញអ្វីទេ?
លោកម្ចាស់កំពុងដកថយ។
ពេលគាត់ចេញមក
យកលោកគ្រូម៉ៃហៃមកសួរគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងតែនិយាយលេងបែបនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
អ្នកច្បាស់ជាគិតអំពីស្ត្រីម្នាក់។
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីលីនរ៉ូ។ ដូច្នេះ, អ្វីដែល?
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះសម្រាប់បុរស
ត្រូវបានទាក់ទាញទៅស្ត្រីម្នាក់។
អ្នកគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីជំនាញនេះទេ?
ប្រហែលជាពួកគេក៏កំពុងគិតអំពីស្ត្រីដែរ។
អ្នកនឹងមិនគិតអំពីយូអ៊ី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរបន្តផ្លាស់ប្តូរការស្រឡាញ់គ្នា។
សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏នឹងកត់សម្គាល់ឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែជាសិស្សរបស់ Artefact Forging Sect
ក្លាយជាគូជាមួយសិស្សនៃជ្រលងភ្នំសៀសា
អាចធ្វើឱ្យរឿងស្នេហាមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
នាងនិងខ្ញុំ
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកជាសង្សារក្មេងខ្លះ។
រឿងល្អជាងនេះ។
នាង ...
អ្វី? រឿងវែងឆ្ងាយ?
ធ្វើឱ្យវាខ្លី, បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថានាងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ហើយនាងហាក់ដូចជាមិនសូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អត្ថន័យក្នុងអតីតកាល
អ្នកតែងតែមើលថែនាង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឬនាងជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វិចិត្រ។
សរុបសេចក្តីមក
បុរស​ម្នាក់
អ្នកណាក៏មិនដឹង
ប្រសិនបើគាត់មើលថែរក្សាស្ត្រីរបស់គាត់
ឬត្រូវបានមើលថែរក្សាដោយនាង
មិនត្រូវបានជឿទុកចិត្តដោយស្ត្រី។
តាមពិតវាសមហេតុផល។
ការងារ​ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
ទោះបីស្រមោលអគារជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិមានឋាននរកក៏ដោយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វិមានឋាននរកទទួលបានជោគជ័យ
ដោយសារតែការលះបង់របស់បងប្អូនយើង។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់ក៏ប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងដោយការគោរពដែរ។
ប៉ុន្តែយូយាន
ហ៊ាន
ថៅកែយើងនៅជុំវិញដោយសារតែតំណែងរបស់គាត់។
គាត់បានរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យានយាន
ក្រអឺតក្រទមពេក។
គាត់បានព្យាយាមលួចយកកំណប់
មិនយកចិត្តទុកដាក់សូម្បីតែសុងសុងសុង។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
នឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ
ទោះបីវាមិនមែនជាយើងក៏ដោយ។
ហ្គៅយូខ្ញុំចូលចិត្តភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ទ្វារនៃស្រមោលអគារបានបើកសម្រាប់អ្នក។
អគារប៉មស្រមោលគឺប៉ិនប្រសប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឃោរឃៅ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់យានយានគឺនិកាយដ៏អស្ចារ្យទាំង ៥
នឹងលុបវាចោលនៅលើ Artefact Forging Sect ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនិកាយ
ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅពេលមានការងារត្រូវធ្វើ
នៅ Cloud Cloud Mountain ។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រញាប់ប្រញាល់លោកគ្រូអ៊ូធូ?
ម៉េចក៏យើងមិនសងសឹក
កូនប្រុសរបស់ម៉ាស្ទ័រយាន?
[អ៊ូទូ Tuo, ម៉ាស្ទ័រ Cloud Cloud Mountain]
ល្អណាស់។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំជំពាក់អ្នកមែនទេ?
[យូដាយ, ម៉ាស្ទ័រសមុទ្រពណ៌ស្វាយអ័ព្ទ]
មរណភាពកូនប្រុសខ្ញុំ
ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេសមួយដើម្បីលុបបំបាត់តំបន់អាតធូហ្វហ្វ័រជីស។
អ្នកដែលកំសាកពេកទៅ
អាចនឹងបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ក្រុមមេដឹកនាំមួយក្រុម
ដែលចង់សន្សំសំចៃមុខ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងសឹកនិងអាវុធវេទមន្តក្នុងសាសនា
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជ្រលងភ្នំឈីសាផងដែរ។
យាយជីអ៊ូគឺត្រង់។
គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
រាប់សមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយនៅក្នុងករណីនៃការលុបបំបាត់សៀភៅ។
ខ្ញុំជៀងហេងជាម្ចាស់នៃសភាគាងយូ។
យល់ព្រម។
ជីយូលីវយូ, អារីស្តុននៃជ្រលងភ្នំសៀសា,
ល្អ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នាបានយល់ព្រម
យើងនឹងវាយប្រហារលើភ្នំ Firetop ។
ការវាយប្រហារលើវិស័យនេះ
មិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
យើងត្រូវការការយល់ព្រមពីការឡើងឋានៈខ្ពស់ទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មាន
បានផ្ញើសារមកពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺការយល់ព្រមពីពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នា
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នកខ្លាចទេ?
កុំចូលរួមជាមួយលំពែងបង្ហូរឈាម
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូឡាងស៊ី។
នៅពេលដែលនិកាយត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពី ១០០០ ឆ្នាំមុន
[ឡាងស៊ីអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមនៃនិកាយអាតហ្វ្រេតក្លែងបន្លំ]
អាងឈាមមាននៅទីនេះហើយ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ពូកែបង្ហូរឈាម។
មួយត្រូវតែចូលអាង
ហើយត្រូវបានជ្រមុជទៅក្នុងឈាម។
ទឹកនៅក្នុងអាងហែលទឹក
ត្រូវបានផលិតចេញពីទឹកផ្លែឈើរុក្ខជាតិជាង ៧០ ប្រភេទ។
វាអាចជួយពង្រឹងរាងកាយអ្នកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ពេលនៅទីនោះ
គឺមិនអាចទទួលយកបានដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកដែលចូលក្នុងអាងឈាម
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយ
នៅពេលដែល impregnated ជាមួយបិសាចឈាម,
អាចធ្វើអោយឈាមទៅជាឈាមភ្លាមៗ
មិនទុកឆ្អឹងនៅខាងក្រោយឡើយ
ពេលដែលពួកគេចូលក្នុងអាងទឹក។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
តើអ្នកហ៊ានចូលក្នុងថ្លុកឈាមទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឌូសាវយ៉ាង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ស្តាប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងករណីមានរឿងកើតឡើង
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ថ្លុកឈាមមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បានទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងថ្លុកឈាម?
តើអ្នកនៅក្បែរ?
បុរសអាក្រក់។
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗ
មេរៀនរបស់យើងបញ្ចប់រាល់ពេល។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកលាក់ខ្លួនរាល់ពេលដែលស្វីសសុងមកដល់។
តើអ្នកកំពុងចៀសវាងនាងឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
នៅឯ Secret Realm ។
ទេអ្នកខុស។
នៅសមុទ្រស្វាយពណ៌ស្វាយ។
អ្នកបាននិយាយអំពីសុងសុងសុង
ដូចជាអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានសង្ស័យវារួចហើយ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើការសន្និដ្ឋានអំពីខ្ញុំ។
ក៏
កុំនិយាយពីស្ត្រីផ្សេងទៀតជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តនៃថ្លុកឈាម
ឬយក heck ចេញពី Sect ។ និង ...
និង ...
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ស៊ីឈី។
[បុរសដែលមិនទាំងដឹងផង]
(ប្រសិនបើគាត់មើលថែស្ត្រីរបស់គាត់)
[ឬត្រូវបានមើលថែរក្សាដោយនាង]
[មិនត្រូវបានទុកចិត្តដោយស្ត្រីនោះទេ។ ]
វាពិតជាសមហេតុផល។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ហ្គៅយូ?
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឃាតនៃអគារស្រមោលឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីអំពីអគារប៉មអគារ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ឥឡូវអ្នកក៏ឈិន Bing ដែរមែនទេ?
ស្រមោលអគារគឺជាប្រធានបទរបស់វិមាននៃឋាននរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់យន់ស៊ាវដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានឋាននរក?
វាគ្មានបញ្ហាទេដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
រឿងគឺបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេពេលអ្នកធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វី?
ជីតារបស់អ្នកបានជួយលីងបូរុម
ហើយពួកគេពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះដែលមានទេពកោសល្យជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងរយៈពេលមួយឆ្នាំដើម្បីឈានដល់កម្រិតមួយខែរបស់អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រណែន។
យូស៊ីស្រឡាញ់អ្នកឆ្កួត
សូម្បីតែកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងច្រណែនទៀតហើយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពីមុន។
ការសម្លាប់អ្នកពិតជាពេញចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះយូអ៊ី
ថានាងខឹងនឹងអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
នៅពេលបុរសស្រឡាញ់ស្ត្រី
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខុស?
ចាប់ពីពេលនេះខ្ញុំបានទទួលការយល់ដឹងទូលំទូលាយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកឱ្យនាងចុះ។
នាងឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
ឃើញនាងបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
និងប្រភពនៃការឈឺចាប់របស់យើង
គឺគ្មានមេត្តានិងក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងល្អ
នៅក្នុងវិធីឈ្លានពានបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះយូអ៊ី?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិន។
ដោយសារតែអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការទុកចិត្តពីនាងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឈិនកុហក
នាងជារបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ទោះបីជានាងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះក៏ដោយ
ហើយបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅពេលដែលយំ
នាងជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយនាងនឹងដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា
មិនយូរមិនឆាប់។
តើអ្វីដែលជាការវាយខ្ញុំ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សូមមកសម្លាប់សម្លាញ់របស់អ្នក។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រែក្លាយជាបុរសនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ថាឈីនប៊ីងពិតជាឈិនកុហក
មនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់នឹងមកតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកយឺត ៗ
ហើយអ្នកបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក
មុនពេលសម្លាប់អ្នក។
ឈិនកុហក
ដាក់លើរបាំងរបស់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រស់នៅក្នុងភាពងងឹតដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានសុំអ្វីឱ្យខ្ញុំឃើញ
នៅម៉ោងនេះសម្រាប់?
អ្នកបានដោះរបាំងរបស់អ្នក?
ចុះបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក?
យូស៊ី,
ខ្ញុំជាបុរសចង់បានឥឡូវនេះ។
អ្នករត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ទោះអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលងាយអ្នកទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Artefact Forging Sect ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំឈីសាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
តោះធ្វើដំណើរពិភពលោកជាមួយគ្នា។
ឬ
យើងអាចរកកន្លែងស្ងាត់មួយ
និងរស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ហ្គៅយូនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសយូស៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាណិតអ្នកទេ។
វាមិនគួរឱ្យអាណិតទេ
- ខ្ញុំ ... តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
មានតែព្រះច័ន្ទទេដែលដឹងពីបញ្ហាដែលខ្ញុំមាន។
មានព្រះច័ន្ទតែមួយដងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំនៅលីនបូរីយូ។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅទីនេះរៀងរាល់យប់
ភ្លឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំមុនពេលព្រះច័ន្ទទេ?
អ្នកអាចកុហកខ្ញុំ
ក៏ដូចជាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឆោតមេឃខាងលើអ្នកបានទេ?
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
នោះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំតែងតែនៅម្ខាង។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចេញ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
កន្លែងមិនត្រូវបានការពារ?
អញ្ចឹង?
ប្រធានអែលឌើរចង់អោយអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយចាប់យកឱកាសដើម្បីចាប់អ្នក
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យវិមាននរក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅវិមានផងដែរ។
តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
សុំ​អភ័យទោស?
ដើម្បីរកមើលនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកកំពុងក្តៅក្រហាយដោយកំហឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តែអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំអោយមិនស្តាប់បង្គាប់ប្រធានអែលឌើរហើយជួយអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយ?
ឈិនកុហក!
ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បាត់បង់ស្មារតីហើយទទូចឱ្យទៅវិមាន។
- ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅទីនោះ?
ត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគូនេះ?
អ្នកចង់ចាប់យកជីវយូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវានៅពេលដែលគាត់មកជួបអ្នក?
ទេ!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ។
តែខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានរៀនបច្ចេកទេសអាក្រក់មួយចំនួន។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ទៅ?
វាដូចជាដើរឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះ
ទោះបីវាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខាតបង់ក៏ដោយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ស៊ីនសួបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីលួងលោមអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់គាត់
-maybe ... - គាត់មិនអាចគេចផុតពីវាទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅគាត់វិញសម្រាប់ខ្ញុំ
ស្នាក់នៅទីនេះហើយដាំដុះ។
កាន់តែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
នោះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
កុំត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
នៅ​ទីនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ទោះអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំរឺអត់
ឬប្រសិនបើអ្នកនឹងអាចស្រលាញ់ខ្ញុំ
យើងអាចធ្វើបាន
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំទុកអ្វីពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[វិមានឋាននរក]
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើការឡើងឋានៈខ្ពស់ទាំង ២ និយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេមិនឆ្លើយតបទេ។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់តំបន់នេះ
ហើយឱ្យពួកគេប្រគល់ Qin Bing ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលពួកគេធ្វើ
វិស័យត្រូវតែមានគណនេយ្យភាព។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីគាត់ជាសិស្សនៃនិកាយ
បន្ទាប់មកសកម្មភាពរបស់គាត់ត្រូវតែត្រូវបានណែនាំដោយមេ។
ដូច្នេះ
ពួកគេត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់វា។
លោកគ្រូយូខ្ញុំបានលឺ
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯសាសនា។
ផ្ញើសារមកគាត់។
ឪពុកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្ម?
តើចារកម្មអ្វីដែលកើតឡើងភ្លាមៗ?
នេះគឺចម្លែក។
-Lian Rou? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
ផ្លាស់ទី។
កុំព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
អណ្តាតរលោងបែបនេះ។
ប្រធានអែលឌើរបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តឱសថខាងវិញ្ញាណ។
ប្រមូលឱសថទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រអ៊ូរទាំពេលនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាដោយសារអ្វីមួយមែនទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជុំវិញ។
អូ!
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់។ ការបណ្តុះបណ្តាល។
ការបណ្តុះបណ្តាល?
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - មែនហើយ។
ពិត​ណាស់។
ប្រធានសម្ព័ន្ធចង់ ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅតាមផ្លូវ។
អាវុធវេទមន្តមិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អំពីមូលហេតុ។
តើខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីខ្លះនៅតាមផ្លូវ?
ប្រធានត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់ក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
យើងគួរតែ
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកំពុងញ៉ាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសម្ព័ន្ធយឺត ៗ ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ដ្យាក្រាមគឺជាកូនសោរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ]
លោកម្ចាស់ដែលជាជំនួយការមេនៃវិមានឋាននរកចង់បានឈីនប៊ីង។
តើយើងគួរបញ្ឈប់គាត់ឬទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ម៉ូហៃ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវតែជាការលេងដោយយុត្តិធម៌។
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានឋាននរកបានស្លាប់។
[យិងស៊ីងរ៉ាន់ជាគ្រូនៃអាតធេតហ្វេសហ្គិដិកដិក]
ពួកគេចង់បានយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់គាត់
ពីការព្យាយាមដើម្បីសម្លាប់បរិសុទ្ធនៃសម្ព័ន្ធនេះ
និងសិស្សរបស់យើង។
តើយើងគួរដោះស្រាយពិន្ទុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
ឆៅស៊ីនរ៉ូជាជំនួយការនៃវិមាននរក
[ឆៅស៊ីនរ៉ូនៃវិមានឋាននរក]
នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍លោកគ្រូយីង។
សសរខាងវិញ្ញាណ!
ឈីនប៊ីងបានយល់អំពីសសរមួយ។
សសរមួយទៀត។
ហេ!
តើគាត់នឹងបន្តទេ?
Cao Xuan Rui អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ជំនួសវិញ។
តើវិមាននៃឋាននរកគឺជាកន្លែងដែលមិនលំអៀងមែនទេ?
វង្វេងវង្វាន់!
ចុះបើនាងមិនធ្វើ?
គោះវាចោល។
យីងស៊ីងរ៉ាន
អ្នកដែលជាមេដឹកនាំនៃនិកាយនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នកធ្វើឃាតកម្ម។
ហើយនៅពេលជនរងគ្រោះមកដល់។
អ្នកមិនព្រមប្រគល់ពិរុទ្ធជននោះទេ?
សូម្បីតែយន់ធានធានយ៉ា
នឹងមិននិយាយទៅខ្ញុំខ្លាំង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនប្រគល់គាត់ទេមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្លាក់ចេញជាមួយវិមាននរក
ជាងសិស្សថ្មី?
មិនចាំបាច់ដើរចេញជាមួយពួកគេទេលោកគ្រូ។
យើងនឹងមិនប្រគល់គាត់ទេ។
អ្នកបានរារាំង។ នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ចង់ឱ្យយើងប្រគល់គាត់មុនពេលការស៊ើបអង្កេត
ក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
ស្វីសសុងបានចាកចេញ។
បើគ្មានសាក្សីទេ
តើយើងរកសេចក្តីពិតដោយរបៀបណា?
ប្រធានអែលឌើរអ្នកពិតជាខុសហើយ។
Artefact Forging Sect គឺឯករាជ្យ។
តើនៅពេលណាដែលយើងធ្លាប់ពឹងផ្អែកលើអ្នកខាងក្រៅ?
លោកចៅហ្វាយឆៅ
ចុះអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំ Qin Bing មកទីនេះ
យើងនឹងសួរចម្លើយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកសិស្សរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ដោយគ្មានការសួរចម្លើយ
អ្នកនឹងមានឆ្មាំបង្ហូរឈាមដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
ល្អវាជាការសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
នាំគាត់មកទីនេះ។
អូ​ទេ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ឈីនប៊ីងបានយល់អំពីសសរស្តម្ភបី។
អ្វី?
ឃិនប៊ីងបានយល់អំពីសសរស្តម្ភ ៣ គឺលោកម្ចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញដូច្នេះ។
សសរស្តម្ភបី?
អស្ចារ្យ។
តោះមើល។
អ្វី?
អ្នកកំពុងទុកយើងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលផងដែរ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
សសរស្តម្ភខាងព្រលឹងវិញ្ញាណប្រាំបួន។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតរបស់យើង
ក្រៅពីស្ថាបនិក
ចំនួនសសរធំបំផុត
ការយល់ដឹងមានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
ដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណពីតែសសរបួន
បាននាំមកអំពីរបស់ Sect បាន
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលាទាំងអស់។
សសរប្រាំបួន
មានន័យថាចំនួនដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណដែលយើងបានទទួល
មានច្រើនជាងពីរដង។
យើងអាចនៅស្មើ
ជាមួយប្រាក់ថ្នាក់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃកម្លាំង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សសរ ១០!
វាជាសសរស្តម្ភដប់!
សសរផ្លូវទាំង ១២
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្ថាបនិករបស់យើង។
អ្នកដែលបានយល់សសរស្តម្ភ
នឹងក្លាយជាអ្នកកាន់អាវុធដ៏អស្ចារ្យ។
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ស្ថាបនិករបស់យើងអាចយល់បាន
សសរស្តម្ភដប់នៅក្នុងការបង្កើតបន្ទាត់ខាងវិញ្ញាណ។
ហើយគាត់មិនបានទទួលអ្វីសោះបន្ទាប់ពីនោះ។
តែឈីនប៊ីង
បានយល់សសរស្តម្ភដប់
យ៉ាងងាយ។
អនាគតរបស់គាត់គឺមានជោគជ័យណាស់។
ឈិន Bing?
អញ្ចឹងតើឈិន Bing? ចាប់គាត់។
អ្នកក៏រំខានដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការប្រយុទ្ធ?
ឆ្មាំបង្ហូរឈាមការពារឈីន Bing ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ!
ការវាយប្រហារ!
សម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលបោះជំហានទៅមុខ។