[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 17
Setidaknya kamu adalah Dewi Suci
dari Istana Suci Baji.
Mereka juga termasuk bawahanmu.
Kenapa kamu membunuh mereka
dengan begitu semangat?
Bukankah kamu juga membunuh Di Shijiu?
Itu karena aku ingin menyelamatkanmu.
Kalian para wanita sangat menyebalkan.
Masih bertengkar di saat seperti ini.
Dia yang mencari masalah.
Kondisinya semakin berbahaya.
Jika diteruskan seperti ini,
identitasmu sebagai Dewi Suci
akan terungkap.
Pada saat itu,
aku ingin melihat bagaimana kamu
melindungi pria kecilmu itu.
Nanti kita diskusikan sebuah strategi.
Kamu pergi ke kolam darah untuk cari aku.
Baik.
Bukankah kamu sudah pergi?
Kenapa kamu kembali lagi?
Di dalam perjalanan,
aku melihat burung spiritual komunikasi
dari lima sekte besar.
Aku merasa ada keanehan,
jadi, kembali lagi untuk melihatnya.
Tak kusangka
bisa terjadi hal seperti sekarang ini.
Jika diteruskan seperti ini,
dan diketahui oleh ayahmu dan ayah...
Diketahui oleh mereka dan bertindak,
maka, Sekte Senjata akan musnah.
Tidak bisa.
Sekte Senjata adalah rumah keduaku.
Di dalam hatiku
Sekte Senjata jauh lebih penting
dari Istana Suci Baji.
Aku tidak mengizinkan siapa pun
mengambil keuntungan dari Sekte Senjata.
Meskipun gaya Sekte Senjata
agak menyebalkan,
tapi, selalu tidak berselisih
dengan dunia luar,
Master Mo Hai juga baik terhadapku.
Aku juga tidak ingin
Sekte Senjata terjadi sesuatu.
Ketua Sekte, semua pembunuh
Gedung Bayangan Gelap telah dibunuh.
Di Shijiu juga sudah dibunuh.
Bagus.
Tuan Besar.
Bisakah masalah ini diserahkan kepadaku?
Lima sekte besar
tak pernah saling menyinggung,
selalu hidup damai satu sama lainnya.
Putra Yuan Tianya meninggal,
tapi, tidak perlu sampai kelima sekte
bekerja sama
untuk meminta penjelasan
dari Sekte Senjata.
Menurutku,
mereka ingin memintamu,
itu hanyalah alasan.
Tujuan sebenarnya adalah Sekte Senjata.
Tidak perlu kamu mengatakannya.
Aku juga tahu aku hanyalah alasan.
Aku pernah dengar
Komandan Feng mengungkit tentang
700 tahun yang lalu
ada seorang master yang hebat
memperingatkan semua ketua Benua Chilan
untuk jangan menyinggung Sekte Senjata.
Jadi, selama ini mereka tidak berani
bertindak sesuka hati.
Kenapa tidak boleh
menyinggung Sekte Senjata?
Tidak ada orang yang tahu.
Namun, lima sekte besar sudah lama
menginginkan Sekte Senjata.
Namun, kenapa tiba-tiba berani bertindak
di saat seperti ini?
700 tahun telah berlalu,
master itu tak pernah muncul lagi.
Ada orang yang sudah mulai
punya niat tertentu.
Lima sekte besar dibagi menjadi dua faksi.
Jika tidak diizinkan
oleh Perhimpunan Xuantian
dan Istana Suci Baji,
siapa yang berani melakukan
pembantaian besar seperti ini?
Aku akan bertanya secara langsung.
Apakah kalian berdua adalah mata-mata?
Tang Siqi pasti bukan.
Adapun Dewi Suci Song,
aku tidak yakin.
Jika aku adalah mata-mata,
aku langsung lepaskan Segel Xuantian,
siapa dari kalian
yang berani menghadangku?
Meskipun Sekte Senjata ada Tombak Darah,
dan menyimpan senjata ajaib
dari beberapa generasi,
tapi, jika lima sekte besar bergabung,
saling bertanding secara paksa,
kita tampaknya tidak punya
peluang untuk menang.
Jika lima sekte besar berani menyerang,
maka mereka pasti sudah
melakukan persiapan yang matang.
Kota Senjata,
Gunung Bara Api dan empat sisi
jalur mundur lainnya,
kurasa sudah ditutup
oleh mereka sejak awal.
Tidak bisa menang jika bertanding,
tidak ada jalan mundur juga.
Jadi, harus bagaimana?
Tidak bisa menang bertarung,
maka perlu merundingkan perdamaian.
Tipu Ketua Sekte dari lima sekte besar
datang kemari.
Mereka adalah taruhan
untuk merundingkan perdamaian.
Namun, tidak boleh membiarkan
Ying Xingran maju.
Semua orang tahu
hati Ketua Sekte ini selalu goyah,
tak dapat dipercaya.
Jadi, biarkan Penatua Besar yang maju,
ini paling cocok.
Penatua Besar paling takut mati.
Jika membiarkannya maju
untuk merundingkan perdamaian,
maka, Ketua Sekte dari lima sekte besar
pasti akan percaya padanya.
Rencana ini sebenarnya sangat sederhana.
Du Shaoyang dan Qin Lie sangat pintar,
tidak akan terjadi kesalahan.
Selama mereka mengikuti rencananya...
Mereka tidak akan patuh.
Kenapa tidak patuh?
Karena mereka
adalah pria yang tidak patuh.
Setidaknya
Qin Lie bukan.
Aku tidak percaya padamu.
Jika begitu, bagaimana jika kita taruhan?
Baik, aku taruhan denganmu.
Bagaimana jika taruhan dengan
sepotong batu spiritual level menengah?
Baik. Aku juga akan tanggung bagiannya
jika kami berdua kalah.
Aku tidak kekurangan uang.
Hadiah itu tidak penting.
Aku pasti menang.
Merundingkan perdamaian,
apakah kamu sudi?
Merundingkan perdamaian artinya menyerah.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Bunuh mereka semua.
Tidak ingin mendengar
perkataan mereka lagi?
Yang seharusnya didengar, akan didengar.
Yang tidak seharusnya didengar,
maka, tidak perlu didengar.
Ying Xingran, kami lima sekte tiba semua,
juga tidak ingin bertele-tele denganmu.
Kami berikan waktu satu jam,
segera serahkan surat penyerahan diri.
Jika tidak,
kami akan meratakan Sekte Senjata.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Ketua Sekte.
Lima sekte besar
telah membentuk formasi di luar sekte.
Ketua Gunung Yunxiao, Wu Tuo berteriak,
mereka menunggu surat penyerahan diri
di luar gerbang.
Batas waktunya adalah satu jam.
Bintang kesialan, bintang kesialan.
Ketua Istana, pondasi Sekte Senjata
selama ribuan tahun ini
tidak boleh dihancurkan
oleh Qin Bing sendirian.
Sebelas Pilar Spiritual.
Selama pewarisan Sekte Senjata
sampai sekarang,
baru pertama kali ada orang
yang bisa memahami
begitu banyak Pilar Spiritual.
Qin Bing adalah masa depan Sekte Senjata.
Jika aku menyerahkannya begitu saja,
apakah aku masih punya muka
untuk pergi bertemu dengan para leluhur?
Dia memang adalah orang berbakat,
tapi, dia tidak diberkati Langit,
melainkan didendam oleh Langit.
Tuhan ingin dia mati.
Ketua Sekte, jika tidak diputuskan
di saat harus diputuskan,
maka, malah akan menciptakan masalah.
Baik diberkati oleh Langit
atau didendam oleh Langit,
itu memang adalah takdir Qin Bing.
Karena Tuhan ingin campur tangan,
maka, kita tidak dapat
menentukan hidup matinya Qin Bing.
Ketua Sekte.
Serahkan Qin Bing kepada mereka.
Qin Bing.
Bagaimanapun juga, jika menyerahkanmu,
hanya mengorbankan satu nyawamu.
Sementara, Sekte Senjata
jauh lebih penting.
Karena sudah seperti ini,
aku hanya bisa...
Ketua Sekte,
apakah kamu benar-benar begitu kejam?
Lang Xie.
Tangkap Qin Bing.
Baik.
Berhasil.
Shaoyang bilang sudah berhasil.
Sudah kubilang mereka akan patuh.
Untuk apa terburu-buru?
Masih belum berakhir.
Tidak perlu menunggu lagi,
segera menyerang masuk.
Sampaikan perintah, serang Sekte Senjata.
Ketua Sekte lima sekte besar
datang jauh-jauh,
maaf tidak bisa menyambut dari jauh.
Ramai sekali.
Datang menghadiri pesta perayaan?
Sekte Senjata tidak
mengadakan pesta perayaan.
Tidak mengadakan pesta perayaan,
tapi, akan mengadakan upacara pemakaman.
Apakah kalian keluar
untuk menyerahkan diri?
Bukan menyerahkan diri,
tapi, merundingkan perdamaian.
Ingin memohon ampun?
Katakan saja secara langsung.
Mereka itu memainkan kecerdasan,
terlalu membanggakan diri.
Namun, sekarang
pasukan kami sudah berada
di depan gerbang.
Atas dasar apa
kalian merundingkan perdamaian?
Sekte Senjata sudah berdiri lama.
Kami juga mengandalkan peringatan
dari master itu 700 tahun lalu,
sehingga kami memang
terbiasa membanggakan diri,
tidak membahas sosialisasi.
Lima sekte besar datang kali ini,
kami seketika sadar.
Sebelumnya pernah menyinggung,
mohon dimaafkan.
Bagaimana jika kita duduk
dan ngobrol perlahan-lahan?
Untuk apa saling bertarung?
Klan manusia Chilan bersatu,
itu baru merupakan jalan yang benar.
Benar.
Menekan orang dengan peristiwa
700 tahun yang lalu.
Strateginya memang bagus,
tapi, tak berpengaruh terhadap kami.
Jika dapat mengalahkan kami,
kita duduk dan berdiskusi.
Jika tidak bisa mengalahkan kami,
kalian harus berlutut
untuk berdiskusi dengan kami.
Kamu sombong, tak punya peraturan,
mengerahkan pasukan tanpa alasan,
menindas dengan mengandalkan
jumlah pasukan yang lebih banyak.
Kami memang tidak bisa mengalahkan kalian.
Namun, ada sebuah pepatah
yang artinya mati bersama.
Jika merundingkan perdamaian,
kalian bisa mendapatkan
apa yang kalian inginkan.
Jika sebaliknya,
kalian tidak akan mendapatkan apa pun.
Penatua Mo Hai,
perundingan perdamaian
mengutamakan ketulusan.
Kita membanggakan diri,
tapi, tidak boleh sombong.
Perkataan Penatua Besar sangat benar.
Awalnya hanya merupakan dendam
dengan Istana Senluo.
Tak kusangka
pada akhirnya malah melibatkan
semua sekte besar.
Bukankah kalian hanya ingin
memusnahkan sekte kami,
merebut harta spiritual kami,
menjadikan Master Penempa kami
menjadi budak kalian,
agar bisa diperintahkan oleh kalian?
Omong kosong.
Sudah seperti ini,
untuk apa berpura-pura lagi?
Master Penempa mementingkan ambisi.
Kalian menjadikan Master Penempa
sebagai budak,
mereka kehilangan kebebasan,
ambisi juga akan hilang.
Jika ambisi sudah hilang,
apa lagi yang bisa ditempanya?
Takutnya yang kalian dapatkan
hanyalah sekelompok orang
yang tak berguna.
Sayang jika dibunuh.
Jika tidak dibunuh,
harus dijaga secara sia-sia.
Bisa dilema.
Ketua Istana Yuan.
Hal ini terjadi karena Istana Senluo.
Kamu katakan sesuatu.
Ingin merundingkan perdamaian,
atau bertarung?
Bagaimana cara merundingkannya?
Tentu saja masuk, duduk,
dan didiskusikan perlahan-lahan
dengan tulus.
Ying Xingran
kenapa tidak keluar sendiri?
Kami punya ketulusan
ingin merundingkan perdamaian,
tapi, tidak boleh tidak ada
kesadaran pencegahan. Benar, ‘kan?
Aku tidak percaya pada Ying Xingran,
lebih tidak percaya terhadap Mo Hai.
Iya.
Apakah ini juga merupakan
maksud dari Penatua Besar?
Kami benar-benar sangat tulus.
Kalian punya kesadaran pencegahan,
kami juga punya.
Utus Wakil Ketua Sekte pergi negosiasi.
Pada saat ini,
sesuai rencananya
seharusnya Mo Hai dan Penatua Besar
sedang bernegosiasi
dengan lima sekte besar.
Lima Ketua Sekte itu tidak gampang ditipu.
Namun, bagi Penatua Mo Hai,
untuk menipu lima Wakil Ketua Sekte
masuk untuk menjadi sandera,
hal itu sangat gampang.
Kami tidak ingin Wakil Ketua Sekte,
kami ingin Ketua Sekte.
Mo Hai, apa lagi yang kamu inginkan?
Penatua Besar.
Tadi aku memikirkannya dengan cermat.
Perundingan perdamaian ini
mempengaruhi keuntungan Sekte Senjata
dan lima sekte besar
setidaknya selama 100 tahun mendatang.
Masalah ini sangat besar.
Apakah lima Wakil Ketua Sekte
bisa membuat keputusan?
Iya, iya, iya.
Mereka akan keluar untuk menyampaikannya.
Keluar dan masuk lagi,
perundingan ini harus
berlangsung sampai kapan?
Tiga hari, lima hari,
atau tiga bulan, lima bulan?
Bagaimana jika seperti ini,
biasanya Penatua Besar
berinteraksi dengan lima sekte besar.
Siapa yang bisa saling percaya,
maka, undang dia masuk untuk negosiasi.
Ketua Kota Yu.
Jika begitu, persilakan Ketua Kota Yu
mewakili lima sekte masuk bersamaku
untuk menegosiasikan pembagian
keuntungan selama 100 tahun.
Tunggu.
Kenapa dia?
Kenapa tidak boleh aku?
Hal ini sangat penting,
mempengaruhi keuntungan semua orang
selama 100 tahun ke depan.
Mana bisa diputuskan olehmu sendirian?
Iya.
Kamu masuk dulu untuk negosiasi,
mengambil semua keuntungannya,
jadi, apa yang tersisa untuk kami?
Intinya
kalian takut aku mengambil
semua keuntungannya sendiri, ‘kan?
Apakah kamu
benar-benar tidak akan
mengambil semua keuntungan sendiri?
Kita semua adalah
orang tua yang telah hidup ribuan tahun.
Tidak ada yang bodoh.
Jika itu aku,
aku juga akan memperjuangkan
keuntungan bagi sekteku.
Benar.
Jika ingin pergi,
harus pergi bersama-sama.
Silakan.
Qin Bing, kenapa kamu ada di sini?
Siapa yang melepaskanmu keluar?
Qin Lie.
Ketua Istana Yuan, kamu salah orang.
Dia adalah Qin Bing.
Aku tahu.
Qin Lie adalah kamu,
Qin Bing juga adalah kamu.
Qin Lie.
Pembunuh yang membunuh
Ketua Paviliun Du dari Paviliun Xingyun.
Berani-beraninya kalian menerimanya.
Ini...
Masih tidak ingin beraksi?
Senior Xue Li.
Ini...apa yang terjadi?
Ternyata memang ada penyergapan.
Kamu adalah Qin Bing atau Qin Lie?
Qin Lie.
Kamulah yang membunuh
Ketua Paviliun Xingyun?
Dalam pertempuran di Laut Kabut Ungu,
Du Haitian menjebak
dan membunuh orang Keluarga Ling.
Tidak ada orang yang
mempermasalahkan hal ini.
Aku membunuh Du Haitian,
menegakkan keadilan
bagi orang Keluarga Ling,
tapi, malah diburu oleh setiap sekte.
Apakah ini adalah keadilan Benua Chilan?
Du Shaoyang, katakan.
Kematian orang Keluarga Ling
apakah karena strategi pembunuhan ayahmu?
Jika Qin Lie sembarang menuduh,
kami akan menegakkan keadilan bagimu.
Sudahlah, untuk sementara
tidak perlu mempermasalahkan hal itu lagi.
Qin Lie,
dia siapa?
Taktik apa lagi yang sedang kamu lakukan?
Bukan taktik,
tapi, tidak bisa menyerang
dengan kekuatan,
jadi, memenangkan dengan kecerdasan.
Menaklukkan lima Ketua Sekte,
maka bisa memaksa mereka mundur.
Ketua Sekte,
hal ini aku dan Qin Bing...
Aku dan Qin Lie
sudah mendiskusikannya sebelumnya.
Jika perlu minta pertanggung jawaban,
aku akan menanggungnya sendiri.
Aku juga ikut dalam hal ini,
jika ingin minta pertanggung jawaban,
aku juga terima hukuman.
Kami juga.
Kenapa tidak berdiskusi dengan kami,
tapi, malah membohongi kami
bahwa ini adalah perundingan perdamaian?
Peristiwa terjadi mendadak,
takut tidak dapat membujuk
Ketua Sekte dan Penatua Besar,
jadi, mengambil strategi buruk ini.
Kalian...
Apakah ini termasuk pemberontakan?
Ini bukan pemberontakan.
Hal ini berhubungan
dengan hidup matinya sekte,
jadi, hanya bisa mengambil risiko.
Qin Lie,
sebelumnya kamu bilang
dapat menaklukkan lima Ketua Sekte
dengan mengandalkan
kekuatan Pilar Spiritual.
Kami percaya padamu,
tapi, kamu malah tidak pernah
mengungkit tentang orang ini.
Anda siapa?
Fluktuasi spiritual di tubuhmu
memberitahuku bahwa
jelas-jelas kamu adalah
faksi dari Tombak Darah.
Tombak Darah termasuk apa?
Berani-beraninya menyebutnya
sebagai suatu faksi.
Hei bocah.
Kamu menunjukku dengan jarimu.
Aku adalah leluhurmu, Leluhur Xue.
Leluhur Xue?
Benar.
Namaku Xue Li.
Aku adalah Ketua Sekte Penangkal Darah
di wilayah kerusuhan.
Semua ilmu faksi darah di dunia ini
berasal dariku.
Jika tebakanku tidak salah,
Tombak Darah yang kalian maksud
dibentuk oleh murid yang tak berprestasi
di Sekte Penangkal Darah
setelah mengembara ke sini.
Jika membahas kesenioran,
bukankah seharusnya memanggilku leluhur?
Namun,
kenapa kamu berada
di dalam Pilar Spiritual?
Seribu tahun yang lalu
Senior Xue Li dikhianati orang licik,
disegel di dalam Pilar Spiritual.
Dua belas Pilar Spiritual Ini
jatuh ke tangan Sekte Senjata Langit
di wilayah kerusuhan.
Kemudian dicuri oleh pengkhianat
dari Sekte Senjata Langit,
dibawa ke Benua Chilan,
dan membangun Sekte Senjata.
Ketika aku memahami Pilar Spiritual,
aku menemukan Senior Xue Li
dan membuat kesepakatan dengan Senior.
Kamu ingin keluar?
Apa syaratnya?
Bantu aku mundurkan musuh,
maka, aku akan melepaskanmu.
Kamu bilang kamu dikhianati.
Siapa yang mengkhianatimu?
Kejadian seribuan tahun yang lalu.
Apakah kamu paham jika kuberitahukan?
Oh ya.
Orang tua.
Tadi dengar perkataanmu,
kamu ingin menghukum Qin Lie?
Siapa yang berani mengganggunya,
aku akan membunuhnya.
Qin Lie.
Masalah ini disebabkan olehmu.
Sekarang bagaimana kamu menyelesaikannya?
Itu tergantung apa yang dipikirkan
oleh Ketua Sekte lima sekte besar.
Ketua Sekte.
Ada masalah apa lagi?
Itu...
Aku tahu.
Qin Bing.
Yi Yuan.
Nama aslinya adalah Qin Lie.
Aku tidak peduli lagi.
Aku mohon tolong lepaskan ayahku.
Kamu menceritakan semuanya kepadanya?
Kamu bangun dulu.
Kamu berjanji dulu kepadaku.
Jika mereka bersedia memundurkan pasukan,
aku tidak akan menyakiti mereka.
Jika tidak...
Jika tidak, aku hanya bisa berjanji
untuk melepaskan nyawa ayahmu.
Namun, sebelum itu,
aku ingin meminjam satu jarinya.
Aku gantikan ayahku.
Bolehkah?
Hai para Ketua Sekte.
Qin Lie.
Di mana Yushi?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia baik-baik saja.
Suruh pasukan kalian mundur.
Setelah itu, Ketua Sekte kami
akan mengundang Istana Suci Baji
dan Perhimpunan Xuantian
untuk menegakkan keadilan.
Kamu kira jika tanpa persetujuan mereka,
apakah kami berani
menyerang Gunung Bara Api?
Sudah kami duga seperti itu.
Jika begitu, kami akan mempersilakan
Song Yu Ketua Perhimpunan Xuantian,
dan Xie Yi Ketua Istana Suci Baji
untuk berdebat dengan kami.
Suruh orang kalian mundurkan pasukan.
Jangan bermimpi.
Shaoyang.
Termasuk pria sejati.
Sayangnya, keji dalam bertindak.
Tuan Lang Xie,
lepaskan Jiu Liuyu dan Yu Dai.
Biarkan mereka bawa jari mereka
pergi bertemu murid setiap sekte.
Jika tidak memundurkan pasukan, lain kali
yang dipenggal adalah lengan.
Kenapa mereka berdua?
Kakak Seperguruan Yi Yuan
adalah putra Ketua Kota Yu.
Dia tidak melakukan tindakan
pengkhianatan sekte.
Aku berjanji padanya,
akan membiarkan ayahnya hidup.
Sementara Jiu Liuyu,
dia sudah berusia.
Kamu berkata dengan sangat bagus.
Bukankah karena nenek tua itu
adalah guru kekasihmu?
Memang kenapa jika iya?
Jika kamu adalah guru kekasihku,
aku juga akan melepaskanmu.
Ini...
Dasar brengsek.
Kita serang masuk sekarang juga.
Serang! Serang! Serang!
Tidak boleh.
Mereka masih berada di dalam.
Perundingan perdamaian gagal.
Apa yang terjadi?
Bagian mana yang bermasalah?
Nafsu Qin Lie dan Du Shaoyang meningkat,
tidak mau Wakil Ketua Istana,
ingin Ketua Istana.
Juga memberi perintah untuk
memotong jari tangan mereka,
paksa mereka mundurkan pasukan.
Bisa-bisanya tidak bertindak
sesuai dengan rencana.
Pria yang tidak mendengar perintah
baru termasuk pria sejati.
Pria kamu...
Pria kalian memerintah,
priaku yang melaksanakannya.
Bisakah kamu berpikir dengan otak jernih?
Dalam kondisi seperti ini,
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji
akan segera bertindak.
Pada saat itu,
aku akan lihat bagaimana
kamu dan priamu mati di sini.
Apa yang perlu dihebohkan dengan mati?
Bisa mati bersama
dengan pria yang dicintai,
ini sama sekali bukan masalah.
Kamu ingin mati bersama dengan priamu,
aku tidak peduli.
Namun,
kamu ingin seluruh Sekte Senjata
ikut terkubur
dan ingin menyeretku masuk,
apakah kamu sudah
memikirkan konsekuensinya?
Jadi, bagaimana?
Kamu begitu hebat, kamu yang tentukan saja.
Aku pintar dalam bertanding.
Kamu pintar dalam menyusun strategi.
Kamu pikirkan solusinya.
Biarkan Qin Lie
menjadi Ketua Sekte Senjata.
Qin Lie sangat keras kepala.
Jika diteruskan seperti ini,
hanya akan merugikan kedua belah pihak.
Hanya jika membiarkannya
menjadi Ketua Sekte,
pemikirannya baru akan berubah
karena perubahan status
dan tanggung jawab.
Dia baru akan mementingkan
situasi keseluruhan,
tidak bertindak gegabah lagi.
Hanya seperti itu,
situasinya baru akan ada perubahan.
Du Shaoyang.
Kamu sudah berani ya?
Siqi.
Jangan berulah.
Jaga harga diriku. Lepaskan tanganmu.
Silakan marahi aku.
Setelah selesai dimarahi,
baru mendiskusikan hal penting.
Kamu kalah.
Ini untukmu.
Kalian...
Taruhan dengan menggunakan kami?
Bagaimana? Apakah kamu menang?
Tentu saja.
Malam ini aku siapkan
makanan tambahan untukmu.
Baguslah jika menang.
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji
sudah bertindak.
[Zhan Tianyi] [Song Siyuan]
Atas perintah Ketua Perhimpunan Xuantian.
Atas perintah Ketua Istana Suci Baji.
Ying Xingran dengarkan perintah.
Sebelum fajar,
serahkan tiga Ketua Sekte,
buka gerbang untuk mohon penyerahan diri.
Jika melanggar...
Bunuh.
Sekarang sudah puas?
Siapa sangka mereka
akan datang begitu cepat?
Di tangan kita masih ada tiga Ketua Sekte.
Di dalam mata ayah kami,
nyawa mereka setara dengan semut.
Bagaimana dengan nyawa Dewi Suci Song?
Qin Lie.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Awalnya kamu bisa tidak ikut campur,
tapi, malah lari kembali,
dan bilang ingin bawa aku
pergi bertemu dengan ayahmu.
Namun, perang yang tidak adil ini
sama sekali adalah persetujuan ayahmu.
Sebenarnya apa tujuanmu?
Aku memang berbohong padamu.
Lima sekte besar sudah menyerang
Sekte Senjata sejak awal.
Ketika aku melihat
burung spiritual komunikasi di jalan,
aku sudah tahu mereka
pasti akan bertindak.
Aku tidak ingin kamu mati,
jadi, aku ingin membawamu pergi.
Kenapa?
Kamu jatuh cinta padaku?
Tak tahu malu.
Tidak masalah
jika tidak ingin mengatakannya.
Lagi pula, kamu ini selalu berbohong.
Aku tidak akan percaya setiap perkataanmu.
Sebelumnya aku lihat kamu tulus
menyusun strategi demi Sekte Senjata,
aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Namun, sekarang situasinya sudah berubah.
Menurutmu, aku seharusnya
melepaskanmu keluar,
sehingga kami bertambah satu musuh,
atau menjadikanmu sebagai sandera,
paksa Perhimpunan Xuantian
mundurkan pasukan?
Xie Jingxuan.
Aku tidak berhubungan lagi
dengan Istana Suci Baji.
Kamu tahu hal ini.
Aku awasi dia.
Jika perlu, jadikan dia sebagai sandera.
Kalian cepat keluar.
Jika terlambat pergi,
Ying Xingran kelompok lemah itu
akan memimpin sekte
untuk mengabdi kepada mereka.
Aku percaya padanya.
Cepat pergi.
Ayo.
Tunggu.
Qin Lie, ketika berada
di Lembah Tujuh Penangkal,
aku pernah dengar guru bilang
Penatua Mo Hai paling disenangi
di dalam Sekte Senjata.
Apa maksudnya?
Murid yang mengikuti Penatua Mo Hai
adalah orang yang mencintai kebebasan.
Tentu saja mereka juga
termasuk orang yang tidak ingin
menjadi budak yang kehilangan sekte.
Masih tidak dilepaskan?
Benar-benar gadis yang cerdas.
Seperti ini juga sudah ditebak olehmu.
Meskipun bertengkar selama belasan tahun,
tapi, bagaimanapun juga,
kami tumbuh besar bersama.
Shaoyang bahkan tidak bisa
menebak apa yang kupikirkan,
hanya kamu yang bisa menebaknya.
Karena kamu suka bermain,
aku temani kamu bermain.
Aku mengambil strategi buruk ini
juga karena ingin membujuk mereka pergi.
Apakah mungkin aku melihat kalian
saling bertarung?
Dua orang itu,
tidak tahu dari mana asal
kepercayaan diri mereka.
Selalu ingin menyerangku.
Bilang kamu pintar,
kamu memang sangat pintar.
Tahu untuk membiarkan Qin Lie
menjadi Ketua Sekte,
biarkan Sekte Senjata melindunginya.
Aku memang ada keegoisan,
tapi, juga demi kebaikan
situasi keseluruhan.
Pokoknya,
kalian sudah setuju?
Jadi, kita harus memulai dari mana?
Tentu saja adalah
Ying Xingran dan Cheng Ping.
Jika begitu, berarti ingin aku beraksi?
Kenapa kalian berdua
baru kembali sekarang?
Dalam perjalanan kembali, kami melihat
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji
mengantung diri di udara
untuk menyatakan perang dan penyerahan diri,
jadi, kami mencari tempat yang sepi
untuk memikirkan strategi dengan tenang.
Kamu sudah mendapatkan solusinya?
Itu tergantung apakah Ketua Sekte
ingin bertarung atau menyerahkan diri.
Terjadi hal seperti ini,
sekarang malah ingin membebankan
tanggung jawab kepada Ketua Sekte?
Semuanya adalah salahmu.
Semua orang tahu lima sekte besar
ingin menguasai Sekte Senjata.
Aku hanyalah
alasan mereka untuk memprovokasi.
Apakah kamu benar-benar mengira
bahwa mereka akan memundurkan pasukan
jika membunuhku?
Jika bukan karena kami
memikirkan strategi
untuk memundurkan musuh,
maka, Sekte Senjata pasti sudah
menjadi milik orang lain sejak awal.
Tidak masalah jika mati demi sekte.
Apakah kamu takut mati?
Kamu tidak takut mati?
Bukankah kamu mengandalkan
kekuatan Xue Li itu?
Jika tidak, berdasarkan ilmu pelatihanmu
yang masih begitu lemah...
Penatua Besar.
Aku menghormatimu
karena kamu sudah berusia.
Aku tidak ingin bertentangan denganmu.
Apakah kamu benar-benar
menganggap aku tidak punya emosi?
Qin Lie.
Aku memikul tanggung jawab
sebagai Ketua Sekte,
mengatur makmur dan runtuhnya sekte.
Aku selalu adil dalam bertindak.
Karena kamu menerangi 11 Pilar Spiritual,
maka, kamu termasuk
orang yang sangat berbakat.
Karena aku menghargai orang berbakat,
sehingga aku terus toleransi padamu.
Tak kusangka
kamu semakin tidak tahu melihat kondisi.
Ketua Sekte.
Aku memang tidak tahu melihat kondisi.
Aku hanya tahu
Paviliun Xingyun membunuh
orang Kecamatan Keluarga Ling,
aku menegakkan keadilan
bagi Kecamatan Keluarga Ling,
malah diperlakukan tidak adil.
Lima sekte besar menyerang Sekte Senjata,
ini adalah perang tidak adil.
Menghadapi ketidakadilan,
kita bisa memilih untuk
berperang sampai titik darah penghabisan
atau menjadi pengecut.
Sebaliknya, malah Ketua Sekte
yang tidak bisa mengambil keputusan.
Lancang sekali.
Tangkap Qin Lie.
Kenapa?
Kamu juga ingin melanggar perintah?
Aku ingin bertanya kepada Ketua Sekte.
Menangkap Qin Lie,
apakah berencana untuk menyerahkan diri?
Meskipun menyerahkan diri,
aku juga tidak punya pilihan.
Aku memikirkan kebaikan
seluruh Sekte Senjata.
Apakah Ketua Sekte dapat mewakili
seluruh Sekte Senjata?
Jadi, apakah kamu bisa mewakili
Sekte Senjata?
Perkataanmu bagus.
Penatua Besar,
apakah kamu dapat mewakili Sekte Senjata?
Master Mo Hai, apakah kamu bisa?
Aku tidak bisa.
Karena tidak ada yang bisa mewakili,
lebih baik persilakan murid seluruh sekte
untuk memberikan pendapat.
Mo Hai.
Kamu sangat lancang.
Memang sangat lancang.
Mengancam dan memaksa
secara terang-terangan.
Sama sekali tidak menghormati
peraturan sekte.
Ketua Sekte, masalah sebesar ini,
seharusnya Anda memikirkan
solusi untuk menghadapinya.
Akhirnya Ketua Sekte sudah marah?
Ketua Sekte,
memang sudah seharusnya marah.
Hanya seorang Qin Lie, berani-beraninya
dia bersikap kasar padamu.
Bagaimana kamu mempertahankan
posisi Ketua Sektemu?
Tidak masalah
jika tidak menduduki posisi ini.
Ketua Sekte, kondisi sekarang ini,
situasinya sudah tak terkendali.
Jika diteruskan seperti ini,
selain tak bisa menyelesaikan serangan dari luar,
bagian dalam sekte juga akan kacau.
Apa pun yang dilakukan oleh Ketua Sekte,
kamu tetap akan dianggap salah.
Bagaimana jika serahkan
posisi ini kepada Qin Lie?
Apa maksud perkataanmu?
Iya.
Dorong Qin Lie pergi mati.
Setelah peristiwa ini berlalu,
kamu keluar mengurus sisa masalahnya.
Posisi Ketua Sekte tetap adalah milikmu.
Penatua Besar memang sangat cerdas.
Panggilkan semua murid.
Semuanya.
Saat ini
Sekte Senjata
menghadapi krisis hidup dan mati.
Utusan Perhimpunan Xuantian
dan Istana Suci Baji memberi peringatan.
Jika tidak menyerahkan diri sebelum fajar,
maka, akan membantai Sekte Senjata.
Aku selalu berpikir
aku bisa melindungi
hati murni setiap orang,
untuk melatih ilmu penempaan di sini.
Namun, tak kusangka,
tetap memancing serangan dari musuh.
Aku menjadi Ketua Sekte Senjata,
tapi, malah tidak bisa
mewakili seluruh Sekte Senjata.
Bertempur atau menyerahkan diri,
kalian putuskan sendiri saja.