[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 18
Aku menjadi Ketua Sekte Senjata,
tapi, malah tidak bisa
mewakili seluruh Sekte Senjata.
Bertempur atau menyerahkan diri,
kalian putuskan sendiri saja.
Yang ingin menyerahkan diri,
bisa tetap berada di tempat.
Yang tidak ingin menyerahkan diri
meskipun harus mempertaruhkan nyawa,
silakan naik ke atas arena.
Murid yang ingin menyerahkan diri
dapat pergi dari sini,
orang lain tidak boleh menghentikannya.
Yang tidak ingin menyerahkan diri
meskipun mati, bertarunglah.
Sebagai Ketua Sekte Senjata,
aku mengakui bahwa diriku tidak kompeten,
tidak sanggup melindungi kalian.
Untungnya, sekarang ada Qin Lie
sebagai murid di dalam sekte.
Qin Lie adalah orang berbakat
yang diberkati Langit.
Dia menyalakan 11 Pilar Spiritual
Berani dan berstrategi,
juga dibantu oleh orang hebat.
Aku umumkan,
aku, Ying Xingran,
menyerahkan posisi Ketua Sekte ini
kepada Qin Lie.
Tidak menyerahkan diri! Tidak menyerahkan diri!
Tidak menyerahkan diri!
Maaf, maaf, semuanya.
Sudah membiarkan kalian menunggu lama.
Sangat memakan waktu
untuk memakai pakaianku ini.
Hormat Ketua Istana.
Tidak perlu.
Kamu ini,
belakangan ini makan apa?
Ketua Istana yang memberikan makanan.
Ketua Istana Suci Baji
mengawasi pertempuran sendiri.
Sangat layak ditunggu.
Song,
aku paling suka ngobrol denganmu.
[Ketua Istana Suci Baji, Xie Yi]
Bagaimana?
Orang-orang di Sekte Senjata
sudah hampir mati semuanya, ‘kan?
Belum mati dan tidak menyerah,
jadi, kenapa tidak menyerang
dan membantai mereka semua?
Tidak masalah.
Tunggu sampai fajar.
Serang saja.
Tunggu.
Serang.
Baiklah.
Istrimu sudah mati,
hidupmu sangat menyedihkan.
Kali ini aku turuti keinginanmu.
Putrimu sudah mati,
hidupmu juga sangat menyedihkan.
Baik.
Tunggu saja.
Posisi Ketua Sekte
diserahkan sangat tepat waktu.
Iya, dia benar-benar licik.
Qin Lie.
Semua murid yang ingin bertempur
sedang melihatmu.
Apakah kamu berani
menduduki posisi Ketua Sekte?
Tak kusangka aku yang baru masuk sekte
bisa tiba-tiba menjadi Ketua Sekte.
Nak, tidak perlu omong kosong.
Cukup katakan satu kata,
apakah kamu berani mendudukinya?
Jika berani berkata tidak...
Kamu tidak perlu menakut-nakuti aku.
Aku juga tak perlu takut terhadap apa pun.
Semuanya.
Aku hanya menduduki posisi Ketua Sekte
untuk sementara waktu.
Tunggu krisis ini berlalu,
posisi ini
terserah ingin diberikan kepada siapa.
Banyak orang mengimpikan takhta ini.
Untuk apa kamu berpura-pura di sini?
Du Shaoyang.
Apakah menurutmu posisi Ketua Sekte Senjata
adalah tempat tertinggi dan terjauh?
Ajaran Ketua Sekte benar sekali.
Sepertinya kita tidak akan
bisa menjadi teman.
Siapa yang bilang
tidak akan berteman denganku
ketika berada di Kecamatan Keluarga Ling?
Jika kalian ingin ngobrol,
pergilah dari sini.
Ketua Sekte, fajar segera tiba.
Apa yang harus dilakukan,
kamu harus mengambil keputusan.
Senior Xue Li.
Pilar Spiritual.
Benar.
Pilar Spiritual dapat menyegelku
selama ribuan tahun.
Kekuatannya sangat besar.
Tentu saja dapat menyegel orang lain juga.
Karena kamu sudah bisa
memahami semua Pilar Spiritual,
tentu saja juga bisa...
Maksudmu adalah
ingin aku menggunakan 12 Pilar Spiritual
untuk membentuk formasi besar penyegelan?
Benar, benar.
Namun, sekarang kamu masih
belum sanggup melakukannya.
Membentuk Pilar Spiritual
menjadi formasi ajaib zaman kuno,
setidaknya harus memiliki
ilmu pelatihan Ranah Posui,
baru dapat memecahkan misterinya.
Kamu hanyalah
sosok kecil yang tak berguna.
Jadi, apakah ada strategi bagus lainnya?
Ada.
Bertarung secara paksa.
Kamu tidak berani?
Aku ingin bertarung menggunakan otak.
Tidak ingin mati karena kebodohan.
Semuanya, jika ingin bertarung,
kita juga harus memikirkan
strategi yang sempurna.
Meskipun harus mati dalam pertempuran,
kita juga jangan mati terlalu bodoh.
Aku punya sebuah strategi,
mungkin bisa dicoba.
Pinjamkan resep
Petir Hitam Nirvana padaku.
Aku butuh waktu satu hari.
Harap Ketua Sekte
memperjuangkannya untukku.
Di mana Song Tingyu?
Sudah pergi.
Sudah pergi?
Untuk apa jika tidak pergi?
Tinggal di sini
untuk menjadi sandera kalian?
Tadi kamu sengaja menahan Song Tingyu
adalah agar dia bisa melarikan diri?
Iya.
Memaksaku menjadi Ketua Sekte
juga merupakan rencanamu dan Song Tingyu?
Memang kenapa jika iya?
Ying Xingran pasti akan menyerah.
Jika kamu melawannya,
maka, kamu akan menjadi pengkhianat sekte.
Sesuai moral dan kebenarannya,
semua orang di dunia ini bisa membunuhmu.
Lebih baik kamu yang menjadi Ketua Sekte.
Itu adalah ideku.
Namun, kalian para wanita,
jika lain kali ada rencana,
bisakah dijelaskan langsung?
Rencana perundingan perdamaian,
kamu sudah menjelaskannya sejak awal.
Kalian para pria
yang menyusun taktik di belakang.
Cukup.
Pertempuran sekte menjadi
pertengkaran pria dan wanita.
Sangat memalukan.
Ketua Sekte Qin.
Aku dengar demi memperjuangkan
waktu satu hari untuk Master Mo Hai,
kamu mengutus orang
untuk berpura-pura memohon kepada Song Yu,
bilang sedang berusaha membujuk
murid sekte
untuk mengabdi
kepada Perhimpunan Xuantian.
Waktu satu hari sangat cepat berlalu.
Sekte Senjata sudah
berada di ujung tanduk sejak awal.
Ketua Sekte Qin punya banyak masalah.
Bagaimana jika selesaikan
urusan penting sekte terlebih dahulu?
Shaoyang tinggal di sini.
Ada sesuatu yang ingin
kubicarakan secara pribadi dengannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak menyakiti wanita.
Dendam di antara pria
tidak melibatkan istri dan anak.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Lagi pula,
aku percaya terhadap Dewi Suci Xie.
Aku tahu kamu tidak senang.
Namun, kita pernah menjadi
rekan seperjuangan.
Kini masih sedang berperang melawan
musuh asing bersama.
Niat bertarung bersama
tetap tidak berubah.
Aku akan keluar lihat kondisinya dulu.
Apa lagi yang ingin kamu katakan padaku?
Minta maaf?
Kenapa aku harus minta maaf?
Karena aku membiarkan pria lain
untuk sementara memanjat
ke atas kepala priaku sendiri?
Shaoyang.
Aku harus pergi.
Pergi ke mana?
Keluar.
Kalian memikirkan solusi di dalam.
Aku memikirkan solusi di luar.
Kamu punya solusi seperti apa?
Kamu jangan bertanya lagi.
Kamu tidak bisa membantu.
Iya, perkataanmu benar.
Aku tidak bisa membantu apa pun.
Shaoyang.
Kita telah mengalami banyak hal.
Kamu bahkan telah mengalami
rasa sakit musnahnya keluarga.
Apakah kamu ingin bersikap dingin padaku
hanya karena frustasi seketika?
Maaf, Siqi.
Aku tahu
kamu bukan benar-benar
keluar untuk memikirkan solusi.
Namun, kamu tahu ayahmu juga datang,
kamu takut ketahuan,
terlebih takut menyusahkanku.
Kamu berpikir terlalu banyak.
Aku benar-benar ingin keluar.
Keluar untuk memikirkan solusi.
Apakah kita
bisa berjumpa lagi?
Mungkin.
Fajar akan tiba.
Jika kita bisa selamat melewati malam ini,
apakah kita masih bisa bertemu lagi?
Mungkin.
Kenapa jawabannya juga mungkin?
Kamu jangan bertanya lagi.
Setelah aku selesai mengurus masalah ini,
aku akan segera pergi.
Apakah kita
tidak akan bisa bertemu lagi?
Bisa selamat melewati malam ini,
kita akan bertemu lagi.
Pergilah.
Cepat pergi.
Dia sudah pergi.
Demi kesenangan sementara,
harus mengalami penderitaan
perpisahan di kemudian hari.
Apakah seperti ini
memang layak?
Kamu serius tidak berencana
untuk pergi denganku?
Aku ingin tinggal
untuk melindungi Qin Lie.
Sepertinya kamu mencintainya.
Ini adalah Perintah Xuantian.
Kamu dapat bertemu ayahku jika punya ini.
Jaga dirimu, sampai jumpa.
Hati-hati, jangan dilihat oleh ayahmu.
Kakak.
Aku yakin bisa menyelinap masuk
ke Sekte Senjata
untuk menyelamatkan Tingyu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Namun, aku khawatir.
Jika dia bahkan tidak mampu
untuk melindungi diri sendiri
dan menyelesaikan misi sekte,
maka, dia juga tidak perlu menjadi putriku.
Yang aku khawatirkan adalah Xie Yi.
Si gila yang tak dapat diprediksi.
Hormat kepada Ketua Istana.
Sekte Senjata mengirim orang
untuk memohon kepada Song Yu,
meminta waktu satu hari lagi
untuk membujuk para murid agar mengabdi.
Song Yu sudah menyetujuinya.
Song memang menjaga harga diri.
Langsung setuju setelah dimohon.
Dasar bodoh.
Apakah Ketua Istana
punya strategi yang bagus?
Aku berikan kamu waktu dua jam.
Setelah dua jam,
aku bertindak sendiri.
Petir Hitam Nirvana.
Kudengar ini adalah
benda bagus dari wilayah kerusuhan.
Kekuatannya sangat besar.
Aku bahkan belum pernah melihatnya.
Tunggu aku selesai menempanya,
ketika aku meledakkan mereka,
aku bawa kamu pergi melihatnya.
Sepakat ya.
Baik.
Kenapa hari ini tidak memakai baju tempur?
Untuk apa aku
memakai baju tempur di rumah?
Lagi pula,
meskipun tidak memakai baju tempur,
aku juga bisa melindungi rumah ini.
Tidak masalah
meskipun tidak dapat dilindungi.
Dunia ini sangat besar.
Baik awan yang dalam
atau tebing yang tinggi,
di mana ada kamu, di sana ada rumah.
Hanya saja, kita memiliki
tanggung jawab yang berat.
Tidak tahu kapan
kita bisa melepaskan beban ini,
bebas berkelana di alam spiritual.
Wilayah Emas Pusat legendaris,
cahaya suci yang ditaburkan
oleh dewa suci,
juga tidak tahu kapan akan terjadi.
Selama kita masih hidup,
waktu bukanlah masalah.
Kamu tidak keluar untuk berpatroli?
Di dalam dan di luar sekte
dipenuhi oleh Pengawal Tombak Darah.
Pertempuran ini harus mengandalkanmu.
Aku akan khusus melindungimu.
Rong.
Aku lapar.
Ingin makan apa?
Daging kecap.
Baik.
Aku masak daging kecap.
Tunggu selesai bertempur,
pas bisa makan daging.
Baik.
[Perhimpunan Xuantian]
Berhenti.
[Xuantian]
Tang Siqi mohon untuk bertemu
dengan Ketua Perhimpunan Song.
[Perhimpunan Xuantian]
Jingxuan?
Paman, ini aku.
Tindakan ayahmu selalu tak terduga.
Sejak kecil kamu sangat tak terkendali.
Kematian palsumu
adalah perintah ayahmu
atau kamu hanya bermain saja,
sebenarnya aku seharusnya
tidak merasa terkejut.
Paman salah paham.
Jingxuan hanya menginginkan
kebebasan menjadi Master Penempa.
Ini bukan atas instruksi ayahku.
Bangunlah untuk berbicara.
Baik.
Tingyu yang memberikan ini kepadamu?
Iya.
Tingyu masih berada di Sekte Senjata,
melaksanakan misi yang diberikan
oleh Paman kepadanya.
Mencoba untuk membawa Qin Lie
datang bertemu dengan Paman.
Jadi, untuk apa kamu datang mencariku?
Aku dengar Paman dan ayahku
ingin menyerang Sekte Senjata.
Tingyu dan Jingxuan
tidak berani menghentikannya,
tapi, Jingxuan juga sangat khawatir.
Apa yang kamu khawatirkan?
700 tahun yang lalu,
orang terhormat meninggalkan peringatan,
tidak boleh menyerang Sekte Senjata.
Itu sudah berlalu 700 tahun.
Waktu itu terjadi perang saudara
di Benua Chilan.
Seseorang yang terhormat
yang kekuatan tingkat tinggi
mengandalkan kekuatannya sendiri,
menghentikan pertikaian
antar klan manusia.
Klan manusia harus menghormatinya.
Dia berkata sebelum pergi,
tidak peduli apa pun yang terjadi,
tidak boleh menyerang Sekte Senjata.
Apakah Paman tahu
alasan orang terhormat
melindungi Sekte Senjata?
Dia tidak mengatakan alasannya.
Jika tidak mengatakan alasannya,
apakah pernah mengatakan konsekuensinya?
Jika begitu, berarti tidak ada konsekuensi.
Perkataan orang terhormat
pasti mengandung makna tertentu.
Apakah Paman tidak
mengkhawatirkan konsekuensinya?
Sebelum aku mengizinkan
lima sekte besar menyerang Sekte Senjata,
aku sempat memikirkan
perkataan orang terhormat.
Aku juga mencoba menggunakan
cara yang digunakan pendahulu
untuk berkomunikasi
dengan orang terhormat,
tapi, tidak ada hasilnya.
Mungkin
itu hanyalah perkataan tak berarti
dari orang hebat itu.
Dia sudah melupakan Benua Chilan.
Mana mungkin perkataan orang terhormat
adalah kata tak berarti?
Mohon Paman coba sekali lagi.
Karena tidak ada hasil,
aku tidak akan melakukannya lagi.
Jika begitu, biarkan aku mencobanya lagi.
Kamu memang punya
perasaan yang sangat mendalam
terhadap Sekte Senjata.
Jingxuan hanya khawatir
tidak ada orang yang sanggup
menanggung konsekuensinya.
Dewi Suci Istana Suci Baji sangat cerdas.
Kurasa
peristiwa ini tidak segampang itu, ‘kan?
Jingxuan hanya tidak ingin
melihat pemusnahan.
Biarpun hanya tinggal secercah harapan,
aku juga ingin memperjuangkannya.
Semoga Paman juga punya
niat tanggung jawab seperti ini.
Baik.
Aku izinkan kamu untuk mencobanya.
Namun, sebelum terhubung
dengan orang terhormat,
aku tidak akan menghentikan
serangan terhadap Sekte Senjata.
Terima kasih Paman.
Apakah ayahmu tahu kamu masih hidup?
Ini tergantung kepada Paman.
Sekte Senjata berada di ujung tanduk.
Mohon orang terhormat menampakkan diri.
Song Tingyu.
Bukankah kamu sudah kabur?
Sekarang bukan waktunya berdebat.
Aku khawatir Penatua Mo Hai ada bahaya.
Kenapa?
Ayahku berjanji akan
memberikan kalian waktu satu hari lagi.
Dia akan memenuhi janji.
Namun, Xie Yi Ketua Istana Suci Baji
adalah orang gila.
Jangankan satu hari,
dia bahkan tidak bisa
menunggu setengah hari pun.
Dia pasti beraksi terlebih dahulu.
Apa yang akan dia lakukan?
Di seluruh Sekte Senjata,
dia hanya takut pada Penatua Mo Hai.
Jika dia ingin bertindak,
sasarannya pasti adalah Penatua Mo Hai.
Penatua Mo Hai
dilindungi oleh Komandan Feng.
Jadi, dia akan mengutus Zhan Tianyi.
Hanya Zhan Tianyi
yang bisa menghadapi Feng Rong.
Namun, aku tidak bisa maju,
hanya bisa mengandalkanmu.
Baik, aku akan segera pergi.
Rong.
Master Mo Hai.
Istri Anda benar-benar tulus mencintaimu.
Kalian benar-benar
adalah pasangan yang serasi.
Tidak perlu mempedulikan aku.
Fokus dalam penempaan senjata.
Baiklah.
Hanya Ranah Wanxiang saja.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Mo Hai.
Karena kamu begitu tidak patuh,
jangan salahkan aku.
Zhan Tianyi.
Lepaskan dia.
Aku berikan Petir Hitam Nirvana kepadamu.
Jika tidak, aku akan membiarkanmu
mati tak menyisakan jasad.
Baik.
Kuberikan kepadamu.
Petir Hitam Nirvana.
Kudapatkan tanpa usaha apa pun.
Rong.
Kak Hai.
Ke depannya
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Jangan terlalu fokus menempa senjata.
Jangan lupa makan.
Selain itu,
kamu harus ingat untuk berlatih.
Jika tidak,
kamu akan menjadi tua.
Apakah ada keanehan?
Untuk sementara tidak ada keanehan.
Aku datang.
Xie Yi.
Itu adalah Xie Yi.
Ternyata si gila itu benar-benar datang.
Qin Lie.
Tunggu aku.
Xie Yi, kamu tidak menepati janjimu.
Aku bukan datang untuk ngobrol.
Aku datang untuk membunuh orang.
Bentuk formasi.
Telapak Dewa Suci.
Sekali lagi.
Kesadaran Es Dingin.
Hebat juga, bocah kecil.
Punya sedikit kemampuan.
Aku ingin lihat kamu bisa
bertahan berapa lama.
Tuan Besar Lang Xie.
Pancing dia ke Menara Spiritual.
Kamu ingin menyegelnya
dengan formasi dari Pilar Spiritual.
Senior Xue Li sudah mengatakannya,
kamu tidak sanggup melakukannya.
Aku tidak punya jalan mundur lagi.
Aku hanya bisa memperjuangkan nyawaku.
Baik.
Seperti apa pun tetap akan mati.
Jika begitu, bertarunglah sepenuhnya.
Jika aku bisa
menggunakan 12 Pilar Spiritual
untuk mengaktifkan formasi penyegelan,
kalian segera keluar dari arena
dan melarikan diri.
Pengawal Tombak Darah,
semuanya mundur ke arena.
Baik.
Sakit, sakit, sakit.
Jangan lari.
Jika begitu, kalian lari dengan cepat.
Aku akan menyusul kalian.
Qin Lie, cepat.
Kakek, kamu harus membantuku.
Apakah itu adalah Pilar Spiritual?
Apa-apaan itu?
Aura Iblis Baka.
Semuanya tahan napas, keluar dari arena.
Qin Lie, ini adalah jalur alam baka.
Jika dibiarkan terbuka,
klan iblis keluar, maka
klan manusia Chilan akan berbahaya.
Semuanya cepat pergi.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ayo, ayo.
Cepat.
Kenapa di sini ada Aura Iblis Baka?
Mundur.
Cepat pergi, ayo.
Tidak perlu peduli padaku.
Kalian cepat pergi.
Ayo.
Pergilah.
Qin Lie.
Kupu-Kupu Awan Tujuh Warna.
Yushi.
Qin Lie, Pil Pemurni Iblis.
♫ Siapa yang bisa melanggar
peraturan sialan ini ♫
♫ Kekuatan spiritual sedang bergemuruh,
pendirian teguh ♫
♫ Memecahkan taktik dengan kekuatan penuh ♫
♫ Melepaskan kutukan petir
dengan seluruh kekuatan ♫
♫ Aku akan berjuang dengan membawa
harapan dan keteguhan hati ♫
♫ Merusak segel dan saatnya memanggil ♫
♫ Menjadi nadi terkuat di dunia ini ♫
♫ Mendominasi dunia spiritual
dan terlahir kembali ♫
♫ Terlahir kembali ♫
Aura Iblis Baka.
Kenapa di sini ada Aura Iblis Baka?
Cepat, gunakan Pil Pemurni Iblis
untuk menghilangkan Aura Iblis Baka.
Apa yang terjadi di luar?
Kenapa bisa muncul Aura Iblis Baka?
Xie Yi datang menyerang.
Awalnya Qin Lie ingin
menggunakan 12 Pilar Spiritual
untuk membentuk formasi dan melawan musuh,
tapi, tak disangka,
di bawah Menara Spiritual
adalah sebuah jalur alam baka.
Jalur terbuka.
Aura Iblis Baka dan banyak
hewan iblis alam baka keluar dari dalam.
Apa?
Di bawah Menara Spiritual
adalah jalur alam baka?
Ternyata 12 Pilar Spiritual
digunakan untuk menyegel
jalur alam baka itu.
Bagaimana kondisi para murid?
Aku sudah menyuruh bawahan
untuk mengatur evakuasi,
dan telah membagikan Pil Pemurni Iblis.
Ada Pil Pemurni Iblis yang terbuat
dari Rumput Anggrek Pemurni Iblis,
untuk sementara para murid
tidak akan ada bahaya.
Namun, Sekte Senjata sangat jauh
dari Laut Kabut Ungu.
Tidak ada pangkalan yang berjaga,
juga tidak ada bantuan
Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Jumlah Pil Pemurni Iblis terbatas.
Takutnya hanya perlu beberapa hari,
jarak seribu mil dari sini
akan terkontaminasi Aura Iblis Baka.
Pada saat itu, klan iblis
menyerang secara besar-besaran...
Lima sekte besar,
Perhimpunan Xuantian, Istana Suci Baji,
bencana kali ini disebabkan oleh kalian.
Jika aku beruntung tidak mati,
aku tidak akan memaafkan kalian.
Qin Lie, Qin Lie lagi.
Kenapa dia tiba-tiba
mencabut Pilar Spiritual?
Semuanya salahnya.
Di mana Qin Lie?
Terjadi kekacauan di Menara Spiritual.
Qin Lie, Dewi Suci Song, Ling Yushi
jatuh ke jalur alam baka,
tidak tahu keberadaan mereka.
Dua belas Pilar Spiritual.
Sejak berdirinya sekte sampai sekarang,
tidak pernah ada orang seperti Qin Lie
yang bisa memahami semuanya.
Jika dia tewas begitu saja...
Memang kenapa jika dia tewas?
Dia yang menyebabkan semua masalah ini.
Meskipun dia mati sepuluh ribu kali,
aku juga tidak bisa melampiaskan amarahku.
Cukup!
Qin Lie melakukan semua ini
demi kebaikan sekte.
Pantas 700 tahun yang lalu
orang terhormat memberikan peringatan,
tidak boleh ada kekuatan sekte
yang menyerang Sekte Senjata.
Ternyata orang terhormat itu
tahu di bawah Menara Spiritual
menyegel jalur alam baka.
Kenapa aku tidak memikirkan bagian ini?
Meskipun terpikir,
siapa yang akan mempercayainya?
Saat ini, harus menghindar atau bertarung?
Namun, ini harus mendengar
perintah dari Ketua Sekte.
Qin Lie.
Qin Lie yang menyebabkan
semua bencana ini.
Apakah dia tidak malu menjadi Ketua Sekte?
Silakan Ketua Sekte memberikan perintah.
Di mana Penatua Mo dan Komandan Feng?
Adik Seperguruan...
Zhan Tianyi.
Aku pergi bunuh dia.
Tidak perlu.
Dia sudah mati tanpa menyisakan jasad.
Orang lima sekte besar
juga terkontaminasi Aura Iblis Baka,
sulit untuk menyelamatkan diri sendiri.