[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៧]
អ្នកគឺជាអ្នកបរិសុទ្ធនៃ
ប្រាសាទប្រាំបី Extremes
ហើយពួកគេជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេយ៉ាងសប្បាយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ឌីស៊ីជីដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែនោះគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកស្ត្រីគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
នៅតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅពេលនេះ។
នាងចាប់ផ្តើមវា។
អ្វីៗមិនល្អទេ។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់មក
តោះមើលរបៀបដែលអ្នកនឹងការពារ
មិត្តប្រុសតូចរបស់អ្នក។
យើងនឹងពិភាក្សាពីយុទ្ធសាស្ត្រនៅពេលក្រោយ។
ជួបខ្ញុំដោយអាងហែលទឹក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានឃើញ
បក្សីវិញ្ញាណ របស់ អ្នកនាំសារ ទាំងប្រាំ នៅតាមផ្លូវ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែកហើយ
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំរំពឹងតិចតួចណាស់
អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជាដូចនេះ។
ប្រសិនបើក្បាច់នេះបន្តទៅមុខទៀត
បុព្វបុរសរបស់យើងអាចចូលរួមលេងល្បែងនេះ
ហើយទាញដាវប្រឆាំងនឹងគ្នា។
Artefact Forging Sect នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ទេ
អាតធូហ្វហ្វ័រផ្លេសធ័រ
គឺជាផ្ទះទី ២ របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
និកាយនេះសំខាន់ជាង
ប្រាសាទប្រាំបី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បង្អាប់
និកាយទេ។
និកាយប្រហែលជាមិនមែនជាក្រុមដែលអាច
យល់ស្រប បំផុត ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមានសន្តិភាព។
ក្រៅពីនេះលោកគ្រូម៉ៃហៃ
បានធ្វើបាបខ្ញុំដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ចំពោះនិកាយទេ។
លោកម្ចាស់យើងបានដោះស្រាយជាមួយអ្នក
ធ្វើឃាតឌុលថោឌែរតាមនោះ។
Di Shi Jiu ក៏ត្រូវបាន
នាំយកមកកាត់ទោសផងដែរ។
ល្អ។
លោកម្ចាស់អើយ
ទុករឿងនេះអោយខ្ញុំ។
មហាប្រាំគឺតែងតែ
ស្ថិតនៅក្នុងដែនរៀងៗខ្លួន
ហើយរស់នៅដោយសុខដុម។
ពេលនេះកូនប្រុសយន់ទៀនយ៉ាបានទទួលមរណភាពហើយ។
និកាយទាំង ៥ អាចស្វែងរកបាន
ទទួលបានការតបស្នងពី Artefact Forging Sect ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេគ្រាន់តែប្រើអ្នកជាលេស។
គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ពួកគេគឺ
Artefact Forging Sect ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាលេសសម្រាប់ពួកគេ។
មេបញ្ជាការហ្វេងធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
៧០០ ឆ្នាំមុន
អាចារ្យដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
បានព្រមានមេដឹកនាំ
Chilan ទ្វីប
មិនឱ្យឆ្លង Artefact Forging Sect ។
ដូច្នេះពួកគេមិនដែលហ៊ានធ្វើបាបឡើយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ Artefact Forging Fact
មានលក្ខណៈពិសេស?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
វាមិនមែនទើបតែថ្មីៗនេះទេ
ដែលជាមហាប្រាំ
កំណត់ចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេ
នៅលើ Artefact Forging Sect ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើកូដកម្មឥឡូវនេះ
គ្រប់ពេល?
៧០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិការវត្តនៅតែមិនទាន់បង្ហាញមុខនៅឡើយ។
វាត្រូវបានកំណត់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគំនិតរបស់នរណាម្នាក់។
មហាវិស័យទាំង ៥ ត្រូវបានបែងចែក
ជាពីរក្រុម។
បើគ្មាន
ការយល់ព្រមពី សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងការយល់ព្រមពីប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងទេនោះ
តើនរណាហ៊ានហ៊ានបង្ហូរឈាមបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរទាំងស្រុង។
តើអ្នកជាឈ្លបពីរនាក់មែនទេ?
តាំងស៊ីឈីច្បាស់ជាមិនដូច្នេះទេ។
ដូចជាសេនសុងសុង
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចារកម្ម
ខ្ញុំអាចលុប
ត្រាសួគ៌ដ៏មានអត្ថន័យបាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
តំបន់អ័រហ្វើហ្វិចផ្លាសអាចមាន
លំពែងបង្ហូរឈាម
និងវត្ថុមានតម្លៃវេទមន្តជាច្រើនជំនាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមហាប្រាំដែលបានបង្កើតឡើង
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើងឆ្ពោះទៅមុខ
យើងអាចនឹងត្រូវវិនាសយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយហេតុថាមហាវិហារទាំង ៥
មានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីវាយប្រហារ។
ពួកគេត្រូវតែបានរៀបចំខ្លួន។
ទីក្រុងអាវុធ
ភ្នំ Firetop និងផ្លូវរត់គេចខ្លួនផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាត្រូវបានបិទ។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធយើងមិនអាចរត់គេចបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ
យើងនឹងដោះស្រាយសម្រាប់បទឈប់បាញ់។
យើងនឹងទាក់ទាញ
ស្តេចផិនថិន ប្រាំដ៏អស្ចារ្យ
ហើយប្រើវាជាបន្ទះឈីបចរចា។
តែយើងមិនអាចអោយយីងស៊ីងរ៉ានទៅបានទេ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ចៅហ្វាយនាយពូកែហើយពុករលួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យប្រធានអែលឌើរ
ចរចាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រធានព្រឹទ្ធាចារ្យគឺជាមនុស្សកំសាក។
គាត់នឹងឱ្យអ្នកដឹកនាំ
ក្នុងវិស័យទាំងប្រាំ
នៃអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ផែនការនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងនិងឈិនកុហកពិតជាឆ្លាតណាស់។
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ដរាបណាពួកគេធ្វើតាមផែនការ ...
ពួកគេនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដោយសារតែពួកគេជាអ្នកធ្វើខុស។
យ៉ាងហោចណាស់
ឈិនកុហកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការភ្នាល់បន្ទាប់មក?
ល្អខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
កាក់ថ្មមួយតើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់នាងផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
លុយនៅក្បែរចំណុច។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
បទឈប់បាញ់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យើងក៏អាចចុះចាញ់បានដែរ។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ភ្លេចអំពីផែនការរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់ពួកគេ
ឬមិនស្តាប់ពួកគេតើនរណាយកចិត្តទុកដាក់?
យីងស៊ីងរ៉ានយើង
ប្រាំអង្គធំ ៗ ឈរនៅមុខអ្នក។
យើងគ្មានពេលដើម្បីជជែកលេងទេ។
អ្នកមានមួយម៉ោង
ដើម្បីដាក់ឯកសារចុះចាញ់
ឬផ្សេងទៀត
Artefact Forging Sect ត្រូវបានបំផ្លាញ។
សម្លាប់​ពួកគេ! សម្លាប់​ពួកគេ!
លោកម្ចាស់!
មហាប្រាំដែលបានជួបជុំគ្នា
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
លោកវូធូជា មេនៃ Cloud Cloud Mountain បាននិយាយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការចុះចាញ់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
យើងមានមួយម៉ោងដើម្បីអនុវត្តតាម។
គាត់ជាជីននិច។ ជិន!
លោកម្ចាស់យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
សមិទ្ធិផលរាប់ពាន់ឆ្នាំ របស់និកាយទេ
ទៅបង្ហូរទឹក
គ្រាន់តែដោយសារគីនប៊ីង។
សសរខាងវិញ្ញាណចំនួន ១១ ។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនិកាយនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ធ្វើជាសសរស្តម្ភខាងវិញ្ញាណជាច្រើន។
ឈិន Bing គឺជាអនាគត
នៃ Artefact Forging Sect ។
បើខ្ញុំអោយគាត់ជំនួស
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខ
បុព្វបុរសរបស់យើង?
គាត់អាចជាមនុស្សពូកែម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាទេពកោសល្យដែលមានពរទេ។
មេឃបង្អាប់ទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ព្រះនឹងស្លាប់របស់គាត់។
លោកម្ចាស់សូមកាត់គាត់ចោល
មុនពេលដែលវាជាការយឺតពេល!
ហៅគាត់ថាទេពកោសល្យដែលមានពរ
ឬទេពកោសល្យដែលត្រូវបណ្តាសា
វាសនារបស់ឈីនប៊ីងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ដោយសារវាជាឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
ជីវិតឬមរណភាពរបស់ឈីនប៊ីង
មិនមែនអាស្រ័យលើយើង។
លោកម្ចាស់!
ប្រគល់ Qin Bing លើ
គីនប៊ីង
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
និកាយត្រូវតែមកមុនគេ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការ ...
លោកម្ចាស់!
ម៉េចអ្នកឯងសាហាវម៉្លេះ?
ឡាងសៀ,
រឹបអូសឈីងប៊ិន។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
យើងបានធ្វើវា។
Shao Yang បាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងស្តាប់យើង។
អ្នកនិយាយឆាប់ពេក។
មិនទាន់ចប់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យើងនឹងចូលទៅ។
ឆ្លងកាត់លំដាប់។
វាយប្រហារតំបន់អារីហ្វតហ្វូតក្លែងបន្លំ!
ចៅហ្វាយនាយនៃមហាអស្ចារ្យទាំងប្រាំ
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ការសុំទោសចំពោះការខ្វះបដិសណ្ឋារកិច្ច។
តើអ្វីទៅជាហ្វូងមនុស្ស។
តើមានពិធីមង្គលការទេ?
ប្រាកដណាស់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនិកាយរបស់យើងទេ។
មិនមែនពិធីមង្គលការទេ
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យសព។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះចាញ់ទេ?
មិនមែនជាការចុះចាញ់ទេ។
បទឈប់បាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អង្វរសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ពួកគេមានខួរក្បាលឬផ្ទុយទៅវិញ
ឆ្អឹងខ្នង។
តែថ្ងៃនេះ
យើងមានទីក្រុងព័ទ្ធជុំវិញអ្នក។
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកទាមទារ
ឱ្យមានបទឈប់បាញ់?
យើងជានិកាយដែលមានជាយូរមកហើយ។
ហើយជាមួយនឹងការព្រមានរបស់ព្រះចៅអធិរាជនោះ
៧០០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាយើងមានមោទនភាព
និងធ្វេសប្រហែស។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ពិតជាការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដ៏ឃោរឃៅសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការមិនគោរព។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយជជែកគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ដាវ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាប្រជាជនជីលីន។
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ព្យាយាមធ្វើជាម្ចាស់លើ
រឿងដែលមានអាយុ ៧០០ ឆ្នាំមែនទេ?
ឆ្លាតណាស់។
អាក្រក់ពេកយើងមិនទិញវាទេ។
បើអ្នកចាញ់យើង
យើងនឹងអង្គុយហើយនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អ្នកនឹងលុតជង្គង់នៅមុខយើង។
អ្នកធ្វើសកម្មភាពព្រៃផ្សៃបង្កើនកងទ័ពរបស់អ្នក
ដើម្បីបំភិតបំភ័យពួកយើង។
ខ្ញុំសារភាពយើងមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្ដែតើនេះមានន័យថាយើងត្រូវ
ដុតបំផ្លាញត្បូងមរកតដោយថ្មឬ?
ប្រសិនបើយើងហៅបទឈប់បាញ់
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើយើងមិន
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាងហាយ
យើងគួរតែស្មោះត្រង់ក្នុងពេលជជែកសន្តិភាព។
យើងអាចមានឆ្អឹងខ្នង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចក្រអឺតក្រទមបានទេ។
នោះជាការពិតប្រធានអែលឌើរ។
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាទំនប់
មួយជាមួយវិមាននរក។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នករាល់គ្នានឹងចូលរួមក្នុងការប្រណាំងប្រជែង?
តើមិនមែនទេពីព្រោះ
អ្នកចង់បំផ្លាញនិកាយរបស់យើង,
លួចរបស់របរវេទមន្តរបស់យើង
និងធ្វើជាទាសកររបស់យើង
ដើម្បីបុព្វហេតុរបស់អ្នក?
សមហេតុសមផល។
សូមកុំធ្វើពុតតទៅទៀត។
Armourers តម្រូវឱ្យមានសីលធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើជាទាសករពួកគេហើយយកទៅឆ្ងាយ
សេរីភាពរបស់ពួកគេ
សីលធម៌របស់ពួកគេនឹងលែងមានទៀត។
បើគ្មានសីលធម៌តើពួកគេអាចផលិតអ្វីបាន?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ជាមួយបុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ថ្លៃណាស់ដែលត្រូវគេសម្លាប់,
គ្មានតម្លៃពេកត្រូវបានរក្សាទុក។
តើនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
អនុបណ្ឌិតយន់
រឿងទាំងមូលនេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយ
វិមានឋាននរក។
និយាយអ្វីមួយ។
ចរចា?
ឬប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកមានបំណងនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូលទៅខាងក្នុងអង្គុយចុះ
ហើយចរចាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីមិនយីងស៊ីងរ៉ាន់
ចេញមកដោយខ្លួនឯង?
យើងអាចស្មោះត្រង់ក្នុងការចរចាររបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងចុះ, យើងអាច?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តយីងស៊ីងរ៉ានទេ។
សូម្បីតែតិចក៏មិនអ៊ីចឹងដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលជាប្រធានអែលឌើរ?
យើងមានចិត្តស្មោះត្រង់ចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
យើងក៏នឹងមិន។
បញ្ជូនជំនួយការមេជំនួស។
នៅ​ពេលនេះ,
នេះបើយោងតាមផែនការរបស់យើង
ម៉ូហៃនិងប្រធានអែលឌើរ
គួរតែបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយមហាប្រាំ។
ចៅហ្វាយនាយទាំង ៥ មិនងាយចាញ់បោកគេឡើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់លោកគ្រូម៉ូហៃ
បោកបញ្ឆោតជំនួយការម៉ាស្ទ័រ ៥ នាក់
ឱ្យក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង
គួរតែជារោងកុន។
យើងមិនចង់បានជំនួយការម៉ាស្ទ័រទេ។
យើងចង់បានថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
ម៉ូហាយតើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធានអែលឌើរ,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
ការចរចានេះទាក់ទងនឹងវាសនា
នៃគណបក្សទាំងពីរ
យ៉ាងហោចណាស់រយឆ្នាំក្រោយ។
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏មហិមា។
ជំនួយការម៉ាស្ទ័រ ៥ នាក់
ហៅចេញ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងសម្រុះសម្រួលរវាងយើង។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឈានដល់
ការយល់ដឹង?
បីថ្ងៃ? ប្រាំ​ថ្ងៃ?
បី​ខែ? ប្រាំខែ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ចាប់តាំងពីប្រធានអែលឌើរ
កំពុងនិយាយពាក្យ
ជាមួយនឹងមហាប្រាំ
គាត់នឹងជ្រើសរើសបេក្ខជនដែលគួរអោយទុកចិត្ត
ដើម្បីចូលរួមក្នុងកិច្ចពិភាក្សា។
អនុបណ្ឌិតយូ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកលោកម្ចាស់យូ
នឹងចូលមកក្នុងនាម
ប្រាំវិស័យដ៏អស្ចារ្យ
ហើយសម្រេចចិត្តលើការបែងចែកអំណាច
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំខាងមុខ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីគាត់?
ហេតុអ្វី​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ?
នេះជាបញ្ហាធំ
ទាក់ទងនឹងផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
រាប់រយឆ្នាំខាងមុខ។
តើអ្នកអាចសំរេចតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលហើយចរចា
និងទាមទារគុណសម្បត្តិទាំងអស់
តើនឹងមានអ្វីនៅសេសសល់សម្រាប់យើង?
នៅ​ចុង​បញ្ចប់,
អ្នកខ្លាចហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកនឹងមិន?
យើងទាំងអស់គ្នាមានជីវិត
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើអ្នកទៅ
យើងនឹងទៅ។
-បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Qin Bing, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកណាអោយអ្នកចេញ?
ឈិនកុហក!
លោកម្ចាស់យូអ្នកបានទទួលបុរសខុស។
គាត់ជាគីនប៊ីង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរឈិននិយាយកុហកនិងឈិន Bing!
ឈិនកុហក?
បុរសដែលបានសម្លាប់ Master Du
នៃ Xingyun Pavilion?
តើអ្នកអាចផ្តល់ជម្រកដល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ថ្នាំបង្កើនឈាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ការវាយឆ្មក់មួយ។
តើអ្នកឃិនប៊ីងឬឈិនកុហក?
ឈិនកុហក។
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ស៊ីងយូយផាវីលីន?
ឌូហៃធានបានបង្កើតគ្រួសារលីង
ក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៃសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឌូហៃធានដើម្បីសងសឹក
គ្រួសារលីង
ប៉ុន្តែបានក្លាយជាក្រុមរត់គេចពីក្រុមបក្សពួក។
តើមានយុត្តិធម៌នៅឈីលីនទ្វីបដែរឬទេ?
ឌូស៊ៅយ៉ាងប្រាប់យើង។
គឺជាការសម្លាប់រង្គាលក្រុមគ្រួសារលីង
រៀបចំដោយឪពុករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើឈិនកុហកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់
យើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
មិនអីទេ។ យើងនឹងត្រឡប់មកវាវិញនៅពេលក្រោយ។
ឈិនកុហក
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
ហើយតើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
មិនមានគ្រោងទេ។
ខ្ញុំមានចំនួនលើស
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើ wits របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យកមេទាំងប្រាំ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបង្ខំឱ្យចាកចេញមួយ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនិងឈីនប៊ីង ...
ខ្ញុំមានន័យថាឈិនកុហក
បានគ្រោងទុកនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស
សូមឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយរបស់វាដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ហើយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយយើង
ជំនួសឱ្យការឈប់ធ្វើសន្និសិទ?
មិនមានពេលវេលាទេ។
យើងបារម្ភថាយើងមិនអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកនិងប្រធានអែលឌើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានប្រើវិធីនេះ។
អ្នក
បានក្បត់ជាតិដូច្នេះ?
មិនក្បត់ជាតិ
ប៉ុន្តែការពារជីវិត
របស់មហាប្រាំ
ដោយមធ្យោបាយមិនធម្មតា។
ឈិនកុហក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើអំណាច
នៃសរសរគ្រឹះខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងលើវិស័យដ៏អស្ចារ្យទាំងប្រាំ។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយពីបុរសនេះទេ។
ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ថាមពលខាងវិញ្ញាណដែល
ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាលំពែងបង្ហូរឈាម។
តើលំពែងបង្ហូរឈាមគឺជាអ្វី?
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាជាបក្សពួក?
ក្មេង,
តើអ្នកមិនចង្អុលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុព្វបុរសរបស់អ្នកគឺបុព្វបុរសឈាម។
បុព្វបុរសឈាម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាអ្នកជម្រុញឈាម។
១០,០០០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃឈាមហ្វ្រីស៊្រីស
ដែលគ្រប់គ្រងលើស្ថានបរមសុខ។
សិល្បះខាងវិញ្ញាណនៃឈាមទាំងអស់
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ដែលគេហៅថាលំពែងបង្ហូរឈាមរបស់អ្នក
គឺជាការបើកអាជីវកម្មខុសច្បាប់
បង្កើតឡើងដោយពួកអាត្យាធិក
នៃនិកាយឈាម។
ផ្អែកលើអតីតភាពការងារ
តើអ្នកមិនគួរនិយាយមកខ្ញុំថាជាឧត្តមរបស់អ្នកទេឬ?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់
នៅក្នុងសសរខាងវិញ្ញាណ?
១០០០ ឆ្នាំមុន
អ្នកលក់ឈាមត្រូវបានគេក្បត់
និងត្រូវបានហាមឃាត់នៅខាងក្នុង
ជួរខាងវិញ្ញាណ។
សសរខាងវិញ្ញាណទាំង ១២
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃ
នៃសព្វាវុធសួគ៌
ហើយក្រោយមកត្រូវបានលួចដោយអ្នករត់ចោលជួរ
ដែលបានយកវាទៅជ្រលងទ្វីប
និងបានបង្កើតតំបន់អាតធូដហ្វ័រផ្លេស។
នៅពេលដែលខ្ញុំយកទៅសរសរសរសរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ប្រូសេស្តេរ៉ូន
ហើយបានព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
អ្នកចង់ចេញ?
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
រារាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេក្បត់។
ដោយអ្នកណា?
វាបានកើតឡើងកាលពី ១០០០ ឆ្នាំមុន។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើអ្នកដឹងថា
គាត់ជាអ្នកណាទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ក្មេង,
តាមសម្លេងនៃសម្លេងរបស់អ្នក
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកនឹង
ដាក់ទណ្ឌកម្មឈីនកុហក?
ប្រសិនបើអ្នកណាដាក់ម្រាមដៃលើគាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ឈិនកុហក
អ្នកបានបង្កើតរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើអ្នកមានបំណងសម្អាតវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដែល​អាស្រ័យ
នៅលើចៅហ្វាយនាយប្រាំដ៏អស្ចារ្យ។
អនុបណ្ឌិត។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
វាជា ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឈីនប៊ីង។
យីយាន
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺឈិនកុហក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែទុកឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ក្រោក​ឡើង។
មិនទាល់តែអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេលះបង់ការឡោមព័ទ្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំអាចសន្យាបាន
ដើម្បីទុកជីវិតឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
តើមិនអីទេ?
ការស្វាគមន៍, អនុបណ្ឌិត។
ឈិនកុហក។
តើយូស៊ីនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
នាងមានជីវិតហើយសុខសប្បាយ។
រំលឹកកងទ័ពរបស់អ្នក។
និងមេរបស់យើង
នឹងមានប្រាសាទប្រាំបី
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅនិងសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដោះស្រាយជញ្ជីង។
អ្នកគិតថាយើងនឹងវាយប្រហារលើភ្នំ Firetop
ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានទាយច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអញ្ជើញម៉ាស្ទ័រសុង
នៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
និងម៉ាស្ទ័រ Xie
នៃប្រាំបី Extremes ប្រាសាទ
ធ្វើប្រតិភូកម្មជាមួយយើង
ដូច្នេះអ្នកនឹងនឹកឃើញកងទ័ពរបស់អ្នក។
សុបិន្តលើ!
សៅយ៉ាង។
គាត់តឹងតែងណាស់។
អាក្រក់ពេកគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
លោកម្ចាស់ឡាងសៀ
ជីយូលីវយូនិងយូដាយឥតគិតថ្លៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្ហាញប្រជាជនរបស់ពួកគេ
ម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដកថយនៅពេលក្រោយ
វានឹងក្លាយជាក្បាលរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីពួកគេ?
យីយានគឺជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាស្ទ័រយូ។
គាត់មិនបានក្បត់និកាយទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតឪពុកគាត់។
ដូចជាសម្រាប់ Jiu Liu Yu,
នាងត្រូវបានគេ outlived ពេលវេលារបស់នាង។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាសុចរិតណាស់។
នៅចុងបញ្ចប់វាគឺដោយសារតែក្រានីតចាស់
គឺជាម្ចាស់របស់មិត្តល្អរបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើនាង?
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញផងដែរ។
នេះ​គឺជា...
ពួកអាក្បត់ទាំងនោះ។
សូមឱ្យពួកគេទទួលបាន!
- ទទួលពួកគេ!
ទេ
កុំ។
ពួកគេនៅខាងក្នុង។
បទឈប់បាញ់បានឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
ឈីនកុហកនិងឌូស៊ៅយ៉ាងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក
និងបានស្នើសុំអនុបណ្ឌិតជំនួសឱ្យ
ជំនួយការអនុបណ្ឌិត។
ពួកគេថែមទាំងបញ្ជាឱ្យកាត់ម្រាមដៃរបស់ពួកគេទៀតផង
និងបានបង្ខំឱ្យពួកគេទាញត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេពិតជាបានប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់យើង។
បុរសដែលមិនស្តាប់ការបញ្ជាទិញ
គឺជាបុរសពិត។
បុរស​របស់​អ្នក...
បុរសរបស់អ្នកបានបញ្ជា
បុរសរបស់ខ្ញុំអនុវត្តវា។
តើអ្នកអាចយកក្បាលរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងប្រាសាទប្រាំបី Extremes
អាចធ្វើកូដកម្មនៅពេលណាមួយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកស្លាប់។
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការស្លាប់?
ស្លាប់ជាមួយបុរសដែលអ្នកស្រលាញ់
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
អ្នកស្លាប់នៅក្នុងដៃគូស្នេហ៍របស់អ្នក
គឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថានឹងមាននិកាយទាំងមូល
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទៅចុះជាមួយអ្នក
គិតម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែនៅទីនេះ។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពូកែប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកមកជាមួយផែនការ។
ធ្វើឱ្យឈីនកុហកធ្វើជាម្ចាស់
នៃតំបន់អារីស្តូតហ្វិកហ្វ័រ។
ឈិននិយាយកុហកពេក។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅមុខទៀត
ភាគីទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
មានតែតាមរយៈការធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមេបក្សប៉ុណ្ណោះ
ការគិតរបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
សមនឹងតួនាទីថ្មីរបស់គាត់
និងទំនួលខុសត្រូវ។
គាត់នឹងគិតពីអ្វីដែលល្អជាង
ជំនួសឱ្យការដេលតាក់ចិត្ដ។
មានតែពេលនោះទេដែលស្ថានភាពនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
សរសៃប្រសាទខ្លះអ្នកមាន!
ស៊ីឈី។
កាត់វាចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសំឡឹងមើល។ តោះ​ទៅ។
យកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចផ្តោតលើបញ្ហាពិត។
អ្នកចាញ់។
យកវា។
អ្នកក្មេងស្រី
ត្រូវបានគេភ្នាល់លើខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឈ្នះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អាហារពេលល្ងាចបន្ថែមនៅយប់នេះ។
អស្ចារ្យ។
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងប្រាសាទប្រាំបី យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
បានដាក់ពង្រាយ។
តាមលំដាប់
របស់អនុបណ្ឌិតសម្ព័ន្ធមេត្រីភាពដ៏ ជ្រាលជ្រៅ
[ហ្សិនធានធានយីសុងស៊ីយាន]
និងជាម្ចាស់នៃព្រះវិហារបរិសុទ្ធប្រាំបី
យើងសូមអង្វរលោកស្រីយីងស៊ីងរ៉ាន
ដោះលែង
ម្ចាស់ទាំងបីនិងចុះចាញ់
ដោយថ្ងៃរះ។
បើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ?
យើងនៅតែមានចៅហ្វាយនាយបីនាក់។
ចំពោះឪពុករបស់យើង
ជីវិតរបស់ពួកគេគ្មានតំលៃអ្វីទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិតរបស់សេនសុងសុង?
ឈិនកុហក
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចនៅក្រៅពីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅឪពុករបស់អ្នក។
ការប្រយុទ្ធមិនបរិសុទ្ធនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទេ
បើគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
មហាប្រាំអង្គត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ការបំពានមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបក្សីវិញ្ញាណអ្នកនាំសារ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើកូដកម្ម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចាកចេញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកខ្មាស់អៀន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពេញទៅដោយការកុហក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
នៅពេលអ្នកព្យាយាមជួយ
តំបន់ Artefact Forging
ខ្ញុំបានរក្សាសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែដោះលែងអ្នក
និងមានសត្រូវមួយផ្សេងទៀត
ឬប្រើអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីបង្ខំ
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ មកវិញ ?
ស៊ីជីងស៊ីង!
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ចំណងទាក់ទងជាមួយអេដិនឌឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ។
ខ្ញុំបានន័យថាយកនាង
ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ទៅឥឡូវនេះ។
មុនពេលយីងស៊ីងរួន
និងនំអូកដែលគ្មានចលនា
ប្រគល់បក្សពួករបស់យើងលើចានប្រាក់។
ខ្ញុំជឿនាង។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ឈិនកុហកត្រឡប់មកវិញនៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងថ្នាក់នៃ Artefact Forging Sect,
Master Mo Hai ត្រូវបានគេគោរពបំផុត។
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកដែលដើរតាមម៉ាស្ទ័រហាយ
សេរីភាពតម្លៃទាំងអស់។
ដែលមានន័យថាពួកគេចង់កាន់អាវុធជា
ជាងចុះចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះលែងនាង?
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
អ្នកបានឃើញវាត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីយើងបានប្រយុទ្ធអស់ជាច្រើនទសវត្សក៏ដោយ
យើងនៅតែជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
សូម្បីតែសៅយ៉ាងក៏មិនបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់លេង
ខ្ញុំលេងតាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបច្ចេកទេសបែបនេះ
ដូច្នេះពួកគេនឹងចាកចេញទៅ។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នករាល់គ្នាឈ្លោះ
គ្នាដូចម្ដេចបាន?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើនៅពេលណា
ក្លាយទៅជាខ្លាំងដូច្នេះ?
វាយខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកឆ្លាត។
ឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើឈិនកុហកក្លាយជាមេ
និកាយនឹងការពារគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរយល់ព្រមនឹងវា។
ដូច្នេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
យីងស៊ីងរ៉ាន់និងឆេងពីងតាមធម្មជាតិ។
ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចាំងពន្លឺហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ត្រឡប់មកវិញយឺតនេះ?
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មក
យើងបានឃើញសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងប្រាសាទប្រាំបី យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នៅលើមេឃទាមទារការចុះចាញ់។
ដូច្នេះយើងបានទៅកន្លែងស្ងាត់
ដើម្បីគណនាឡើងវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
នោះអាស្រ័យលើថាតើអ្នកចង់
ប្រយុទ្ធឬផ្តល់លទ្ធផល។
នៅ​ពេលនេះ,
អ្នកមានប្រមាត់ដើម្បីជំរុញ
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះលោកម្ចាស់?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេដែលមហាប្រាំ
បាននិងកំពុងសម្លឹងមើលនិកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីផ្តួចផ្តើមសង្គ្រាម។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ផែនការសងសឹករបស់យើងទេ
និកាយនេះនឹង
ក្លាយជាសួនច្បារក្រោយគេ យូរមកហើយ ។
តើមានអ្វីត្រូវស្លាប់
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់និកាយនេះ?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ហើយអ្នកមិនមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងណា
ដោយគ្មានអ្នកផ្តល់ឈាមទេ
អ្វីដែលជាមួយនឹងការដាំដុះពាក់កណ្តាលដុតនំរបស់អ្នក ...
ប្រធានអែលឌើរ,
ដោយឈរលើមូលដ្ឋាននៃអតីតភាពការងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំគិតថាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺគ្មានដែនកំណត់។
ឈិនកុហក!
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចចំពោះបុព្វបុរសរបស់យើង
ដើម្បីធានាបាននូវការរស់រានរបស់និកាយនេះ។
ខ្ញុំតែងតែមិនលំអៀង។
នៅពេលដែលអ្នកបំភ្លឺ
បង្គោលសសរផ្លូវ ទាំង ១១ ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមនុស្សមានទេពកោសល្យដ៏កម្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យ
shenanigans របស់អ្នក។
តែថ្ងៃនេះ
អ្នកបានហួសព្រំដែនរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រំដែនជាអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ស៊ីងយិនផាវីលីសបានសម្លាប់លីងបូរុរ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែត្រូវបានអារក្សចូលដោយអយុត្តិធម៌។
មហាប្រាំបានប្រកាសសង្គ្រាម
ប្រឆាំងនឹងនិកាយនេះ
សម្រាប់ហេតុផលអសីលធម៌។
ប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌បែបនេះ។
ម្នាក់ក៏ស្លាប់វីរៈបុរសដែរ
ឬរស់នៅជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែល
មិនចេះពិចារណានិងទន់ខ្សោយ ...
ឆោតល្ងង់!
យកគីនកុហកទៅឆ្ងាយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមសួរ
តើអ្នកចង់ចុះចាញ់ទេ?
ដោយចាប់យកឈិនកុហក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះចាញ់
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់និកាយ។
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយសម្រាប់និកាយទាំងមូលបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
និយាយ​បាន​ល្អ!
ប្រធានអែលឌើរ,
តើអ្នកអាចនិយាយសម្រាប់និកាយនេះបានទេ?
ម៉ាងហាយតើអាចទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយសម្រាប់និកាយនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សទាំងអស់និយាយ
សម្រាប់ខ្លួនគេ?
ម៉ូហៃ។
នេះគឺជាកំហឹង។
វាពិតជាកំហឹងមែន។
ការបង្ខិតបង្ខំដោយឥតលាក់លៀមបែបនេះ។
តើគ្មានការគោរពចំពោះច្បាប់
នៅក្នុងនិកាយនេះទេ?
លោកម្ចាស់នេះជារឿងសំខាន់។
អ្នកគួរតែព្យាយាមរក
ដំណោះស្រាយ។
លោកម្ចាស់ទីបំផុតអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គិតថាការចៀនតូចដូចជាឈិនកុហក
នឹងមិនគោរពអ្នកទេ។
តើអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធានា
កៅអីរបស់អ្នកជាគ្រូបក្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លេចអំពីកៅអី។
លោកម្ចាស់នៅដំណាក់កាលនេះ
អ្វីៗបានហួសពីការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើស្នាមរលាកនៅតែបន្ត
វានឹងមានភាពវឹកវរទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ក្នុងនាមជាមេបក្ស
អ្នកនឹងមិនគេចផុតពីការស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យឈីនកុហកយកជាំ?
ហេតុអ្វីអ្នកចង់និយាយ?
ត្រូវហើយ!
ធ្វើឱ្យឈីនកុហកអ្នកបោកប្រាស់។
នៅពេលដែលធូលីត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកនឹងរើសបំណែក។
កៅអីរបស់មេដឹកនាំនិកាយ
នឹងនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកដឹងគ្មានដែនកំណត់ទេប្រធានព្រឹទ្ធាចារ្យ
ប្រមូលពួកសិស្ស។
អ្នករាល់គ្នា
ថ្ងៃនេះ
ការរស់រានរបស់និកាយរបស់យើង
ព្យួរនៅលើតុល្យភាព។
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងប្រាសាទប្រាំបី យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ បាននិយាយ។
ប្រសិនបើយើងមិនចុះចាញ់ដោយថ្ងៃរះទេ
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំអាចផ្តល់កន្លែងសុវត្ថិភាពដល់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកសិប្បកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
យើងមិនអាចគេចផុតពីមំសាសីរបស់យើងបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំជាម្ចាស់នៃ
Artefact Forging Sect ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់សិស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
តើយើងគួរប្រយុទ្ធឬផ្តល់ផលដែរឬទេ?
សូមសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។