[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ១៨]
ទោះបីខ្ញុំជា
ម្ចាស់នៃ Artefact Forging Sect ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាសំរាប់តំបន់ទាំងមូលទេ។
ទោះយើងប្រយុទ្ធឬចុះចាញ់ក៏ដោយ
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកដែលចង់ចុះចាញ់
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកដែលប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
សិស្សដែលចង់ចុះចាញ់
អាចចាកចេញ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបញ្ឈប់ពួកគេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចាញ់ទេចូរយើងប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់វិស័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ
ដើម្បីការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាភ័ព្វសំណាង Qin Lie គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យបំផុត។
គាត់បានបំភ្លឺបង្គោលសសរផ្លូវចំនួន ១១ ។
ក្រៅពីមានភាពក្លាហាននិងឆ្លាត
គាត់មានជំនួយពីអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថាខ្ញុំយីងស៊ីងរ៉ាន
នឹងប្រគល់តំណែងមេ
ទៅឈីនកុហក។
យើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដាក់សំលៀកបំពាក់។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូស៊ា។
រំលងបែបបទ។ អេ​លោក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដោយសម្ងាត់?
អរគុណទាំងអស់។
ចៅហ្វាយនាយនៃ
ជម្រក ប្រាសាទប្រាំបី Extremes ចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម។
វាសមនឹងការរង់ចាំ។
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។ ចម្រៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកបំផុត។
អញ្ចឹង?
តើបុរសអារេហ្វាតក្លែងបន្លំ
ចាញ់?
ពួកគេនៅតែមានជីវិត
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនវាយប្រហារ
និងការលុបបំបាត់ពួកគេនៅឡើយទេ?
មិន​អី​ទេ។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែវាយប្រហារ។
ពួក​យើង​រង់ចាំ។
យើងវាយប្រហារ។
វិចិត្រ។
ជីវិតរបស់អ្នកវេទនាខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើការហៅនៅពេលនេះ។
ជីវិតអ្នកក៏វេទនាដែរ
ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
សូម​រង់ចាំ។
គាត់ប្រាកដជាដឹង
ពេលណាត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
មែនហើយបុរសវ័យចំណាស់ម្នាក់ឆ្លាតណាស់។
ឈិនកុហក
អ្នកដែលនឹងប្រយុទ្ធកំពុងរង់ចាំ។
តើអ្នកហ៊ានចាប់យកតំណែងនេះ
ហើយធ្វើជាមេទេ?
ក្នុងនាមជាសិស្សថ្មី
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានក្លាយជាម្ចាស់
ភ្លាមៗ។
កាត់ក្តាម, ក្មេង។
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកហ៊ានឬអត់?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយថាទេ ...
មិនចាំបាច់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
បុរស,
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមេសំរាប់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នរណាម្នាក់
អាចយកកៅអីនេះ។
នោះគឺជាជំហរសុបិន្តរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ឈប់ធ្វើពុត។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ក្លាយជាម្ចាស់
នៃ Artefact Forging Sect
មិនមែនមានន័យថាមនុស្សម្នាក់ឈានដល់
ទីខ្ពស់និងឆ្ងាយបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
មើលទៅយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបាន
ទេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើនរណាជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងមិនក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់បាន
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
អរុណនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះលោកគ្រូ។
សូមសំរេចថាយើងនឹងធ្វើអ្វី។
ថ្នាំបង្កើនឈាម។
សសរខាងវិញ្ញាណ។
សសរខាងវិញ្ញាណ?
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានចងខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយសហស្សវត្សរ៍។
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ជាការពិតវាអាចចងអ្នកដទៃផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់អំពីសសរស្តម្ភទាំងអស់
អ្នកនឹងអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតទ្រង់ទ្រាយចង
ប្រើសសរស្តម្ភទាំង ១២?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបាននៅឡើយទេ។
ដើម្បីបង្កើត
ទ្រង់ទ្រាយបុរាណជាមួយសសរស្តម្ភ
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវការមួយដើម្បីសំរេចបាននូវការ
ប្រែក្រឡាត្រសក់ផ្អែម
មុនពេលគាត់អាចចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ត្រូវហើយ។
ប្រយុទ្ធជាមួយកម្លាំងពេញលេញ។
ប្រយុទ្ធជាមួយកម្លាំងពេញ?
អ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំចង់តស៊ូដោយប្រើប្រាជ្ញា
ជាងស្លាប់ដោយសារភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាប្រសិនបើយើងនឹងប្រយុទ្ធ
យើងត្រូវការផែនការ។
បើយើងចង់ស្លាប់នៅសមរភូមិ
សូមធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់យើងមានតម្លៃវា។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រឿងផ្សំដើម្បីបង្កើត
គ្រាប់ចុច Terminator Profound Bomb ។
ខ្ញុំត្រូវការមួយថ្ងៃ។
សូមទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
សុងទីងយូនៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
ហេតុអ្វីនាងស្នាក់នៅ?
ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក?
អ្នកចាប់បានសុងទីងយូ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យរួចខ្លួន?
ត្រូវហើយ។
ហើយវាជាផែនការរបស់អ្នកនិងសុងទីងយូ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង?
យីងស៊ីងរ៉ាននឹងចុះចាញ់។
ទៅទាស់នឹងគាត់
នឹងធ្វើអោយអ្នកជាជនក្បត់។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោក
ហេតុផលដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកជាមេ។
នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំផែនការរបស់អ្នក
ទៅមុខរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
យើងមានផែនការ
សម្រាប់ការចរចារ
រីឯអ្នករាល់គ្នាវិញអ្នករាល់គ្នាកំពុងតែរិះគន់នឹងយើងហើយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភេទ
នៅពេលដែលនិកាយកំពុងប្រឈមមុខនឹងសង្គ្រាម។
ម៉ាស្ទ័រឈីន
ខ្ញុំបាន heard ថាដើម្បីទិញ
ម៉ាម៉ូក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសុងយូ
ធ្វើពុតថាយើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីដាក់ជូនទៅសួគ៌សម្ព័ន្ធស៊ីជម្រៅ។
មួយថ្ងៃគឺជាពេលវេលាខ្លី។
ហើយអនាគតរបស់ Sect គឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ម៉ាស្ទ័រឈីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោះស្រាយ
កិច្ចការរបស់និកាយជាមុន?
Shao Yang គួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់និងខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបស្ត្រីទេ។
ការអន់ចិត្តរវាងបុរស
មិនគួរពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
លើសពីនេះទៀត,
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Saintess Xie ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែយើងធ្លាប់ជាសមមិត្តម្តង
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវតែមួយ។
យើងនៅតែប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ?
ពាក្យសុំទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ព្រោះខ្ញុំអោយបុរសផ្សេង
ដឹកបុរសរបស់ខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន?
សៅយ៉ាង
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចេញ។
អ្នកធ្វើការដើម្បីយុទ្ធសាស្ត្រនៅខាងក្នុង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងធ្វើផែនការនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
កុំសួរខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
សៅយ៉ាង
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន។
អ្នកដឹងពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយចំអកឱ្យខ្ញុំ
ជាងការខកចិត្តខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីឈី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាកចេញ
ទេដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំផែនការ
តែដោយសារឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកខ្លាចថាគាត់នឹងរកឃើញរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងជាប់ទាក់ទង។
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
ខ្ញុំពិតជាចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
យើងនឹង
ជួប​ម្តង​ទៀត?
ប្រហែលជាយើងនឹង។
ជិតភ្លឺហើយ។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីររស់រានមានជីវិតនៅពេលយប់
តើយើងនៅតែអាចមើលឃើញគ្នាបានទេ?
ប្រហែលជាយើងអាច។
ហេតុអ្វីចម្លើយមិនច្បាស់លាស់?
ឈប់សួរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ
ដរាបណាខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
តើនោះមានន័យថា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ?
បើយើងនៅរស់ក្រោយយប់នេះ
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
គាត់បានចាកចេញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
សុភមង្គលពេលនេះ
មានតម្លៃ
ការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នា?
អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់នៅនិងការពារឈីនកុហក។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូចគាត់។
នេះគឺជាសញ្ញាសំគាល់ឋានសួគ៌។
វានឹងនាំអ្នកទៅរកឪពុកខ្ញុំ។
នៅ​រស់។ លាហើយ។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបឪពុកអ្នក។
បងប្រុស,
ខ្ញុំអាចជ្រៀតចូលក្នុងវិស័យនេះ
ហើយរក្សាទុកទីងយូ។
កុំបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចការពារខ្លួននាងបាន
និងសម្រេចបេសកកម្មដែលបាន
ប្រគល់ឱ្យនាង
បន្ទាប់មកនាងមិនសមនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីស៊ីអ៊ី។
គាត់ជាមនុស្សកំប្លែងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូស៊ា។
សាសនាបានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ឱ្យនិយាយជាមួយសុងយូ។
ពួកគេកំពុងសុំមួយថ្ងៃទៀត
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលសិស្សរបស់ពួកគេ។
សុងយូបានយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
ចម្រៀងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់នឹងនិយាយថាមែននៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់អង្វរគាត់។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមានពីរម៉ោង។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារដោយផ្ទាល់។
ស្ថានីយគ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
គឺជារបស់ល្អ
ពីឋានសួគ៌គ្រោះមហន្តរាយសួគ៌។
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
នៅពេលដែលពួកគេត្រៀមប្រើរួច
អ្នកនឹងឃើញវា។
សន្យា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនពាក់គ្រឿងសឹករបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីដែលពាក់វានៅផ្ទះ?
លើសពីនេះទៅទៀតសូម្បីតែគ្មានវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
ពិភពលោកគឺធំ។
តើវានៅក្នុងពពកឬនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាន, មានផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើពេលណាទើបយើងអាចដកបន្ទុកបាន
ហើយធ្វើដំណើរកំសាន្តតាមព្រះវិញ្ញាណដោយរីករាយ។
ដីដែល
មាន ពាក្យចចាមអារ៉ាម ជាមួយពន្លឺកណ្តាលហ្គោលឌិន
ដែលជាកន្លែងដែលពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធនៃព្រះអម្ចាស់កំពូល
កំពុងចាំងពន្លឺ។
តើយើងអាចមើលឃើញវានៅពេលណា?
ដរាបណាយើងទាំងពីរនៅមានជីវិត។
មិនមានការប្រញាប់។
តើអ្នកមិនដើរល្បាតទេឬ?
សាសនា
ត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អដោយអ្នកប្រយុទ្ធលំពែងបង្ហូរឈាម។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងយាមអ្នក។
Rong'er,
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សាច់មានសាច់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើសាច់សាច់។
យើងអាចមានសាច់បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
យល់ព្រម។
[វិមានលីងយូ]
នៅ​ទីនេះ។
Tang Si Qi មានបំណងចង់ជួប Master Song ។
ជីងចូវ?
គឺខ្ញុំគឺពូ។
ឪពុកអ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានតាំងពីវ័យក្មេង។
ទាក់ទងនឹងការធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់
ថាតើវាជាបញ្ជារបស់ឪពុកអ្នក
ឬគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំពូ។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់បានសេរីភាពពីសឹក។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញនោះទេ។
ក្រោកឈរឡើងហើយនិយាយ។
បាទពូ។
តើនេះមកពីតីងយូ?
ត្រូវហើយ។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងវិស័យ
បំពេញបេសកកម្មដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាង
ដើម្បីនាំឈិនកុហកមកអ្នក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ
គ្រោងនឹងវាយប្រហារតំបន់នេះ។
Ting Yu និងខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
អំពី​អ្វី?
ប្រាំពីររយឆ្នាំមុន
ព្រះចៅអធិរាជបានព្រមានយើង
មិនមែនដើម្បីវាយប្រហារ Sect នេះ។
នោះគឺជារឿងដែលមានអាយុកាល ៧០០ ឆ្នាំ។
ឈីលសានទ្វីប
កំពុងមានសង្គ្រាមស៊ីវិលនៅគ្រានោះ។
អាចារ្យជាន់ខ្ពស់
បញ្ឈប់ពូជមនុស្ស
ពីការសម្លាប់គ្នា
ដោយអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មនុស្សទាំងអស់កោតខ្លាចនិងគោរពគាត់។
មុនពេលគាត់ចាកចេញគាត់បាននិយាយដូច្នេះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
តំបន់អារីហ្វហ្វេសហ្វ័រហ្វ័រ
មិនត្រូវប៉ះពាល់ឡើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ការពារនិកាយ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
គាត់មិនបាននិយាយពីហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះផលវិបាក?
មិនមានផលវិបាកទេ?
ពាក្យរបស់ព្រះចៅអធិការ
ត្រូវមានអត្ថន័យមួយទៀត។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីផលវិបាកទេឬ?
មុនពេលដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យនិកាយធំទាំង ៥
វាយប្រហារទៅលើនិកាយ
សំដីរបស់លោកអាចារ្យបានចូលក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់ដោយប្រើ
ដូចអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់យើងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រហែល
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើឱ្យព្រិល។
គាត់ប្រហែលជាបានភ្លេច
អំពីឈីលីនទ្វីប។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះចៅអធិរាជម្នាក់ជេរប្រមាថអ្វីមួយ?
សូមព្យាយាមម្តងទៀតពូ។
ដោយសារវាមិនដំណើរការ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
អ្នកស្រឡាញ់
សាសនាខ្លាំងណាស់ហ hu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថាលទ្ធផលគឺមិនអាចទទួលយកបាន។
ជម្រកប្រាសាទ Saintess of Eight Extremes គឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
វាសាមញ្ញដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយប្រជាជនរងទុក្ខទៀតទេ។
ទោះបីក្តីសង្ឃឹមដួលសន្លប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនិងព្យាយាម។
សូមដូចនោះដែរពូ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចសាកល្បង។
ប៉ុន្តែរហូតទាល់តែអ្នកទាក់ទងជាមួយអាចារ្យអេ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការវាយប្រហារទេ។
អរគុណពូ។
តើឪពុកអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកនៅមានជីវិត?
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
Artefact Forging Sect
ស្ថិតនៅជិតដល់ទីបញ្ចប់នៃការបំផ្លាញ។
សូមចេញមកអាប៊ូប។
សុងទីងយូ?
តើអ្នកមិនបានរត់គេចទេឬ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីជជែកវែកញែកទេ។
អែលឌើរម៉ូហៃអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
ប៉ុន្តែស៊ីអ៊ីយីគឺជាមនុស្សកំប្លែង។
គាត់នឹងមិនរង់ចាំទៀតទេ
ឱ្យតែម្នាក់ឯងមួយថ្ងៃពេញ។
គាត់នឹងវាយប្រហារមុនពេលដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងសាសនា
គាត់ខ្លាចតែអែលឌើរម៉ូហៃ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
អែលឌើរម៉ូហៃនឹងក្លាយជាគោលដៅ។
មេបញ្ជាការហ្វេងនៅជាមួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្សិនធានធានីនឹងមក។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវគ្នាជាមួយហ្វេងរ៉ុង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Rong'er!
ម៉ាងហាយ។
តើអ្នកជាប្រពន្ធដែលស្មោះត្រង់និងជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាធ្វើឱ្យការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ផ្តោតលើការក្លែងបន្លំ!
ល្អបន្ទាប់មក។
សមិទ្ធិផលមួយដែលបង្ហាញស្នាដៃ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកជាលើកដំបូង, ក្មេង។
ម៉ូហៃ,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Zhan Tian Yi,
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ
ហើយយកគ្រាប់ចុច Terminator Profound Bomb,
ឬត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកទៅជាបំណែក!
វិចិត្រ។
យល់ព្រម!
យកវា។
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
តើអ្វីទៅជាការរកឃើញពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
Rong'er ។
ម៉ូហៃ។
នៅពេលអនាគត,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការក្លែងបន្លំពេក។
កុំភ្លេចបរិភោគ។
ក៏
ចងចាំដើម្បីដាំដុះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងចាស់។
មានអ្វីមិនធម្មតា?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ស៊ីអ៊ី?
ស៊ីអ៊ីនៅទីនេះ។
ទីបំផុតចន្ទគតិបានមកដល់ហើយ។
ឈិនកុហក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នកគឺលោក Xie Yi!
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្លាប់។
ការបង្កើត!
ដូងរបស់ព្រះដ៏អស្ចារ្យ!
ម្តងទៀត!
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ!
មិនអាក្រក់ទេក្មេង។
អ្នកមានជំនាញ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុនណា។
ម៉ាស្ទ័រឡាងសៀ
យកគាត់ទៅសាលាជួរខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកចង់ចងគាត់
ជាមួយនឹងការបង្កើតសសរស្តម្ភមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់ឈាមនិយាយថាអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់!
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមវិធីណាមួយ
សូមឱ្យវាទៅ!
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បី
បង្កើតការផ្សារភ្ជាប់
ជាមួយសសរទាំង ១២
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីផ្លាហ្សាក្នុងពេលតែមួយ។
ដកថយទៅផ្លាហ្សា!
បាទ​លោក!
អ៊ូចវាឈឺណាស់។
កុំទៅ។
ល្អរត់លឿន។
ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
ប្រញាប់ឡើងឈិនកុហក!
ជួយខ្ញុំផងលោកតា។
ដូច្នេះតើទាំងនេះជាសរសរគ្រឹះខាងវិញ្ញាណ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើបិសាចអារក្សរបស់ហូលវូដ?
ដង្ហើមរបស់អ្នកហើយចាកចេញពីផ្លាហ្សា។
ឈិនកុហកនេះគឺជាផ្លូវឆ្លងកាត់ដ៏តូចមួយ។
បើកវាឡើង
ហើយការចេញនូវការប្រណាំង Dark Nether ប្រណាំង
នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពូជមនុស្ស Chilan ។
ទុកឥឡូវ!
ខ្ញុំនៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
-តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានបិសាច Netherworld នៅទីនេះ?
ដកថយ។
-ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ទៅ។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ រត់ហើយ!
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ឈិនកុហក!
ការហូរពពកឥន្ទធនូមេអំបៅ។
យូស៊ី!
ឈិនកុហកយកថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស!
បិសាចអរម៉ូនមកពី Netherworld?
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សនៅទីនេះ?
ប្រើថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស
ដើម្បីបន្សុទ្ធវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារក្សចូល?
ស៊ីអ៊ីបានវាយប្រហារពួកយើង។
ឈីនកុហកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ដោយប្រើ
ការបង្កើតសសរទាំង ១២ ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងនៅក្រោមសាល
គឺជាផ្លូវតូចជាង។
ដូចដែលវាបានបើក
សត្វអារក្សនិង
សត្វសាហាវរាប់មិនអស់បានបន្លឺឡើង។
អ្វី?
មានផ្លូវតូចជាង
នៅក្រោមសាលប្រជុំខាងវិញ្ញាណទេ?
ដូច្នេះសសរទាំង ១២ ពិតជាមានមែន
ត្រូវបានប្រើដើម្បីបិទផ្លូវឆ្លងកាត់តូច។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេឱ្យចាកចេញហើយ
ហើយពួកគេត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យថ្នាំបោសសំអាតបិសាច។
ជាមួយថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស
ធ្វើពីស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស
ឥឡូវនេះសិស្សរបស់យើងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសមុទ្រពណ៌ស្វាយនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
បើគ្មាននរណាម្នាក់យាមនៅទីនោះទេ
ឬស្មៅបន្សុទ្ធអារក្ស
ហើយមានតែថ្នាំគ្រាប់ជាច្រើនដែលយើងមាន
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
តំបន់ជុំវិញទីនេះ
នឹងត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយ aura នៅក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
កងទ័ពរបស់ Dark Nether Race
អាចចូលលុកលុយពួកយើង។
និកាយធំទាំង ៥
សម្ព័ន្ធមេត្រីភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងជម្រកប្រាសាទចំនួនប្រាំបី។
អ្នកបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់រានមានជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!
ឈិនកុហក? វាជាគាត់ម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លុប
សសរទាំងអស់ភ្លាមៗ?
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើឈិនកុហកនៅទីណា?
សាលបានទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ឈីនកុហកនិងសេនសុងសុង
ក៏ដូចជាលីនយូយូស៊ី
បានធ្លាក់ចូលផ្លូវតូច
ហើយបានបាត់ខ្លួន។
មាន
សរសរគ្រឹះខាងវិញ្ញាណចំនួន ១២ ។
ចាប់តាំងពីបង្កើតមក
ឈិនកុហកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចយល់បាន។
បើគាត់ស្លាប់ដូចអញ្ចឹង…
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្លាប់ទៅ?
គាត់បានបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តទេ
មិនថាគាត់ស្លាប់ប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
គោះវាចេញ!
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគីនបានធ្វើ
គឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់និកាយរបស់យើង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអាចារ្យបានព្រមានមនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនឱ្យវាយប្រហារលើផ្ទៃ ៧០០ ឆ្នាំមុន។
វាបានប្រែថាគាត់ដឹង
សាលាបន្ទាត់ខាងវិញ្ញាណ
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ផ្លូវតូចជាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
ទោះបីអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
អ្នកណាជឿអ្នក?
ដូច្នេះតើយើងនឹងប្រយុទ្ធឬអត់ឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវការបញ្ជារបស់មេ។
ឈិនកុហក ...
ឈីនកុហកបាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមកលើពួកយើង។
តើគាត់នឹងមានសរសៃប្រសាទដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ទេ?
សូមឱ្យយើងបញ្ជាទិញយើង។
តើអែលឌើរម៉ូនិងមេបញ្ជាការហ្វេងនៅឯណា?
ហ្វុងរ៉ុង…
វាគឺហ្សេនធានធាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
មិន​ត្រូវ​ការ។
គាត់ត្រូវបានគេទម្លាក់គ្រាប់បែកជាបំណែក ៗ ។
និងបុរសនិកាយធំ ៗ ទាំង ៥
បានស្រូបយកអារក្សចូលទាំងអស់។
ពួកគេមានការលំបាកដោយខ្លួនឯង។