[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kita habiskan masa empat tahun untuk
peperangan di autonomi semenanjung.
Selain itu, kapal perang musuh
dan dua Titan pertempuran utama kita
berakhir dalam pergaduhan yang memalukan.
"Kepintaran manusia akhirnya boleh
menghancurkan perisai Marley."
Semua negara melaporkannya begitu,
memuji Angkatan Bersekutu Timur Tengah.
Boleh dikatakan ini kemenangan
untuk empayar Marley yang hebat?
Magath, apa maksud semua ini?
Jeneral, saya rasa masanya dah tiba.
Masa untuk kemanusiaan
melangkaui kuasa Titan.
Kuasa Titan buat kita berpuas hati,
maka kita fokus kepada
dasar penjajahan kita.
Sementara itu, negara lain membuat senjata
untuk menentang kita.
Keadaan kita sekarang menyebabkan itu.
Apa pun, kuasa Titan kita patut
kekal tersembunyi buat masa ini.
Namun, jika perkembangan pesawat
berterusan pada kadar ini,
bom akan mula menghujani kita
suatu hari nanti.
Apabila tiba masanya, Titan,
yang merupakan Iblis Seluruh Bumi
tak boleh buat apa-apa selain
pandang ke atas dan melihat.
Kalaulah kita ada Titan yang ada sayap...
Jeneral, maksud saya,
kita tak boleh lagi bergantung pada...
Saya faham.
Dalam masa terdekat,
kita akan kehilangan kuasa tentera kita.
Tak, kita dah ketinggalan.
Marley pernah jadi bangsa gagah berani
yang tewaskan iblis Eldian.
Tapi sekarang,
lihat apa yang jadi pada kita.
Jeneral, izinkan saya bersuara.
Saya nak beri nasihat.
Budak berbakat, Zeke. Silakan.
Saya rasa tiba masanya untuk
kita sambung operasi pulau Paradis
dan tawan semula Titan Pengasas
secepat mungkin.
Seperti yang dikatakan Komander Magath.
Marley patut fokus pada
pembuatan senjata konvensional.
Tapi, saya tak rasa negara lain
akan duduk diam sehingga itu.
Kita perlukan masa untuk tentera kita
menyusun semula dirinya.
Untuk mendapatkan itu,
tajuk utama di akhbar perlulah mengatakan
yang Marley dah tawan pulau Paradis
dan memiliki semua kekuatan Titan.
Kalau tak silap saya, awak tinggal
kurang daripada setahun, bukan?
Ya...
Saya sangat risau sama ada Colt dapat
mewarisi kekuatan penuh Beast saya.
Begitu.
Jadi awak nak guna tahun terakhir
dalam hidup awak
untuk menebus kerugian empat tahun lalu?
Tepat sekali.
Orang yang patut menghapuskan
makhluk menjijikkan, Grisha Yeager,
tak lain tak bukan adalah saya,
bekas anak dia.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Kereta Api Tengah Malam]
Maafkan saya, Colt.
Saya gunakan awak sebagai alasan.
Tak apa, ia menakjubkan.
Melihat Eldian menyampaikan pendapatnya
di hadapan jeneral Marleyan.
Beast awak berbeza daripada
yang lain dalam sejarah.
Ia seperti Titan Pengasas dari legenda.
Kenapa awak punya begitu istimewa?
Bukannya awak ada darah diraja
atau apa-apa pun.
Siapa tahu.
Akhirnya, saya akan mati
tanpa mengetahui apa-apa.
Awak akan mewarisi ingatan saya,
jadi awak mungkin akan tahu.
Rahsia saya.
Rahsia? Rahsia apa?
Saya ada cara yang unik
untuk menutup perbuatan saya.
Tolong jangan beritahu sesiapa.
Tak, beritahu saya semuanya.
- Komander!
Laporkan semua butiran yang awak tahu.
Atau awak kata Eldian perlukan privasi?
Tidak, tuan. Tidak.
Saya dengar awak boleh tumbangkan
pulau Paradis dalam masa setahun.
Maksud saya,
saya cuma ada kurang daripada setahun.
Selama tiga tahun ini,
tak ada kapal yang kita hantar
ke Pulau Paradis kembali.
Zeke, apa pendapat awak tentang ini?
Jika kesemua 32 kapal tentera laut itu
benar-benar tenggelam,
ia bukan angkara satu Titan saja.
Sekurang-kurangnya,
mereka perlukan dua Titan lain,
termasuk Eren Yaeger
bagi menghalang kapal tinjauan itu.
Saya setuju, menyerang pulau itu
memerlukan sokongan kapal perang.
Ya.
Tambahan pula,
bukan Titan mereka saja yang berbahaya.
Tunggu!
Bunyinya macam awak sedang bermimpi indah.
Jadi saya putuskan
untuk tak kejutkan awak.
Saya masih belum ucap terima kasih
atas apa yang berlaku dulu.
Galliard.
Awak dah selamatkan saya.
Tak perlu berterima kasih.
Sebenarnya, ini takkan berlaku
kalau saya warisi Armored
sembilan tahun lalu.
Abang saya takkan dimakan
sembarangan Titan kerana melindungi awak.
Awak nampak memori Marcel?
Tidak.
Tapi saya tahu serba sedikit tentang
pelopor saya, wanita bernama Ymir.
Dia seorang gadis menyedihkan,
membawa nama yang sangat hebat.
Perempuan itulah yang secara sukarela
pulangkan Jaw abang saya.
Ya, betul.
Jadi apa awak buat di pulau itu?
Awak cuma tahu diselamatkan
oleh orang lain.
Ya...
Saya nampak awak
melalui memori wanita itu.
Apa? Awak berlagak seperti
lelaki yang boleh diharap.
Awak cuba tiru Marcel?
Pock, awak tak patut buli orang
yang baru terkena tembakan artileri.
Jangan panggil saya
dengan nama itu, Pieck.
Awak tak apa-apa?
Dah dua bulan sejak kali terakhir
saya kembali jadi manusia.
Saya akan lupa bagaimana nak
berjalan dengan dua kaki setiap kali.
Selain itu, Reiner.
Awak patut tunjukkan diri awak
kepada anak-anak.
Mereka sangat risaukan awak.
Saya rasa saya akan buat begitu.
Saya penat.
Rasa macam dah lama tak jumpa awak.
Yakah?
Kita sentiasa bersama di medan perang.
Awak boleh berehat buat sementara waktu.
Saya harap begitulah.
Di sini.
Okey.
Hei.
Jika Titan tidak lagi berguna
dalam perang,
apa akan jadi pada kita?
Pada unit pahlawan... Eldian?
Jiran saya beritahu saya...
- laut masin sebab...
- En. Braun pasti okey.
Saya tahu.
Apa itu?
Mereka tentu tentera musuh
yang terselamat dari serangan Pure Titan.
Sebaik saja mereka pulang ke negara asal,
mereka akan jadi maskot bagi menunjukkan
senjata Titan tak berperikemanusiaan.
Kalau begitu, keadaan kita sebagai Eldian
akan bertambah teruk setiap hari!
Mereka akan kata, "Orang-orang di dunia,
mari bunuh subjek Ymir!"
Tak guna! Tak guna! Tak guna!
Sudahlah, Udo.
Jangan serang harta bandar.
Reiner!
Awak dah boleh berjalan sekarang?
Ya.
Kamu semua juga okey?
Gabi.
Ya!
Udo.
Bolehlah.
Zofia.
Saya tak apa-apa.
Falco.
Helo.
Hei!
Kita akan kembali ke ibu pejabat kita
di Liberio!
Mari kita berjalan-jalan di bandar dulu!
Hei...
Jarang dapat peluang ini...
Bukankah awak patut sambung tidur,
En. Braun?
Tak apa. Saya tak apa-apa.
Mungkin awak yang patut
sambung tidur, Falco.
Saya nak pergi juga!
Sekejap, Gabi. Komander Magath kata
budak-budak tak patut ke sana...
Tapi saya nampak komander pergi ke sana.
Awak terlalu risau.
Tunggu!
Apa?
Masih terlalu awal untuk kamu semua
pergi ke kedai itu.
Kamu nampak?
Aksi kepahlawanan dewi Eldian kita, Gabi!
Dia berdepan dengan kereta api Armored
menggantikan lapan ratus saudara kita!
Aduhai, Colt, awak berbau alkohol.
Kenapa awak buat begitu, dungu?
Rakan-rakan saya, kamu faham?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk siapa?
Saya tahu!
Untuk kamu semua dalam unit Eldian!
Saya akan pergi dan tenangkan mereka.
Hanya untuk malam ini.
Biarkan mereka.
- Gabi! Gabi! Gabi! Gabi! Gabi!
- Saya! Saya! Saya! Saya! Saya! Saya!
Dia di atas sana lagi.
Mereka patut berhenti
beri abang saya minum.
Dan Gabi juga terpengaruh dengan mudah.
Tapi nampaknya, Gabi yang paling
berkemungkinan untuk mewarisi Armored.
Ya...
Jika gadis yang mengagumi awak ini
dapat mewarisi Armored,
Gabi hanya akan hidup
sampai usia 27 tahun.
Jika dia tak terkena peluru artileri.
Awak tak kisah?
Apa awak cakap tadi?
Awak bercakap buruk tentang kehormatan
mewarisi salah satu dari Sembilan Titan?
Kalau saya laporkan hal ini,
awak, Colt dan seluruh keluarga awak
akan jadi Titan bersenjata.
Tunggu sekejap!
Izinkan saya betulkan!
Saya, Calon Pahlawan, Falco Grice,
curahkan semua darah saya untuk Marley
bagi membebaskan bangsa saya dari Ymir!
Jadi, apa pendapat awak tentang kehormatan
mewarisi salah satu dari Sembilan Titan?
Hak untuk menampilkan kesetiaan
seseorang pada tanah air kita, Marley
melalui perbezaan dan kebanggaan
sebagai Marleyan kehormat!
Awak nak warisi Armored Titan?
Terima kasih!
Yang akan mewarisi Armored Titan
ialah saya!
Betul.
Awak mesti selamatkan Gabi.
Jauh dari masa depan kita yang suram.
[Lilit Lengan Eldian]
[Digunakan untuk membezakan Eldian
dari kaum lain]
[Warna berbeza bergantung pada kelas]
[Tapi Eldian di Marley
perlu pakai lilit lengan]
Kita dah pulang!
Kita pulang dengan selamat!
Kembali ke tanah air kita, Liberio!
Saya dah balik!
Gabi... Saya dah kata jangan jerit begitu.
Aduh...
Itu yang awak dapat
sebab terlalu terbawa-bawa.
Siapa yang beri dia alkohol?
Colt nampak macam dia nak juga.
Dia muntah di seluruh kereta api.
Saya patut biarkan dia
jatuhkan kamu semua malam tadi.
Saya dengar dia dukung awak di belakang?
Colt sangat gigih, jadi...
Tak ada masalah dengan itu.
Didukung adalah penghormatan.
Awak buat dengan baik.
Cik Pieck!
Timbalan Ketua Braun...
Jika pendapatannya sama seperti saya
yang dia juga mahu bebaskan Eldian
dari peperangan,
bolehkah kita percayakan dia?
Jumpa lagi.
Baik awak berehat dulu.
Tak, saya ada latihan esok.
Kenapa awak bersemangat sangat?
Cuba untuk dapat mata?
Bukan begitu!
Sudahlah, kamu berdua.
Awak tak patut memaksa diri awak.
Ayah!
Zeke.
Datuk! Nenek!
Saya dah balik!
Nampaknya awak dah jalankan
tugas awak dengan baik.
Tak, saya masih ada banyak lagi.
Colt! Falco!
Colt!
Ah! Ayah! Ibu!
- Gabi!
Reiner.
Mesti awak penat.
Balik dan berehatlah.
Ibu...
Baiklah.
Pergilah dulu.
Jangan duduk di sini. Berdiri.
En. Koslow, mereka tentera yang cedera?
Apa? Jangan kacau saya, budak tak guna.
Ini Eldian yang mengalami
trauma psikologi.
Walaupun di negara ini?
Inilah yang berlaku apabila
kita terlalu lama menggali parit.
Peluru dan bom datang dari seluruh tempat.
Meletup!
Awak buat mereka merangkak lagi.
Awak tak apa-apa?
Tolong bertenang.
Lilit lengan awak di bahagian salah.
Tak apa.
Saya pasti awak akan sembuh.
Awak tak perlu berlawan lagi.
Meletup!
Ia tepat di mana saya sasarkan.
Kereta Api Armored
tergelincir dan terbalik!
Rancangan saya berjaya!
Tapi apabila saya lari, musuh mula
menembak dengan mesingan mereka.
Ketika saya hampir-hampir ditembak...
En. Galliard melindungi saya
dengan Jaw Titan!
Hebatnya, Gabi!
Keberanian awak telah menyelamatkan
ramai saudara kita.
Awaklah penyelamat Eldia!
Awak anak yang kami banggakan.
Reiner.
Awak rasa Gabi boleh jadi pahlawan?
Ya.
Saya pasti Gabi akan mewarisi
Armored Titan.
Baguslah.
Bangga bila ada dua orang Pahlawan
dalam keluarga ini.
Saya sangat bangga.
Kalaulah syaitan tak guna
yang tinggal di pulau itu hilang,
Eldian akan hidup senang.
Tapi, Reiner...
Awak pun hampir tak dapat lari
dari syaitan pulau itu, bukan?
Ayah tak patut tanya begitu.
Dia habiskan lima tahun menyusup masuk
ke pulau itu yang dipenuhi syaitan kejam.
Walaupun ia bukan sulit,
tentu sukar untuk dia
beritahu apa yang berlaku di sana.
Betul.
Maafkan saya, anak saudara.
Tak, ada sesuatu yang saya boleh beritahu.
Saya menyusup masuk tentera di pulau itu.
Mereka memang sekumpulan syaitan.
Mereka kejam dan biadab.
Ketika upacara pengenalan diri,
ada gadis yang mula makan kentang.
Apabila pelatih kami menengkingnya,
dia terus melawan.
Dia kata dia mencurinya
kerana ia nampak sedap.
Tapi orang jahat macam dia pun
pasti sedar yang dia salah.
Jadi dia kata dia akan beri
separuh daripada kentang dia.
Tapi, bahagian yang dia beri
tak sampai separuh pun.
Lagipun, mereka tak faham
apa maksudnya untuk berkompromi.
Mereka memang tak boleh diharap.
Salah satunya si dungu yang ke tandas
dan lupa untuk apa dia pergi ke sana.
Satu lagi si tak bertanggungjawab
yang hanya pentingkan diri sendiri.
Ada pula yang terlalu bertanggungjawab
dan hanya fikir tentang orang lain.
Lelaki yang cuma tahu
bagaimana untuk menghadapi bahaya,
dan mereka yang akan mengikut dia
tak kira apa pun.
Ada beberapa orang berbeza
dan kita di antaranya.
Hari yang saya luangkan di sana
benar-benar teruk.
Saya cakap banyak sangat.
Tolong lupakannya.
Orang berbeza?
Mereka semua jahat, bukan?
Betul, Gabi.
Mereka di pulau itu adalah syaitan
yang membuatkan dunia ini huru-hara.
Tiada siapa tahu bila mereka akan
mula menyerang dengan Titan gergasi mereka
dan hancurkan seluruh dunia.
Adalah menjadi tugas kita sebagai
Eldian yang baik untuk halang mereka.
Kita mesti hukum mereka yang
tinggalkan kita dan lari ke pulau itu.
Mereka yang abaikan kita.
Kenapa, Gabi? Awak nampak tak sihat.
Mak cik sangat risaukan awak.
Dia kata awak seperti orang yang berbeza
selepas pulang dari pulau itu.
Anak lelaki dia yang berusia 12 tahun
kembali sebagai lelaki pertengahan umur.
Mestilah dia risau.
Nampaknya awak menipu.
Menipu? Apa awak cakap ini?
Saya tak pasti,
tapi nampaknya Mak Cik Karina dah tahu.
Dengar kata dia askar.
Dia dedahkan diri.
Kasihan dia.
Selamat pagi!
Sekarang semua orang ada di sini.
Jarang betul ada mesyuarat
di bilik awak, Ketua Perang.
Mana orang-orang dari tentera Marleyan?
Mereka tak ada dalam bilik ini.
Kami hanya minum teh di sini.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Dari pertarungan lepas, semua dah jelas
bahawa senjata konvensional
akhirnya akan mengatasi Titan bersenjata.
Kalau Marley menjadi lemah,
reputasi dan kedudukan Eldian
akan jadi semakin teruk.
Ini satu ancaman kepada
kewujudan bangsa kita.
Satu-satunya cara untuk selesaikannya
adalah dapatkan Titan Pengasas dan sumber
dari pulau Paradis
dan berikannya kepada Marley.
Pertama, kita mesti menyebarkan berita
tentang ancaman pulau itu.
Setiap cerita perlukan pengulas.
Dan keluarga Tybur setuju
untuk memainkan peranan itu.
Keluarga Tybur yang ada War Hammer Titan?
Betul, keluarga Tybur tak pernah gunakan
Titan mereka untuk menentang negara musuh.
Tambahan pula,
negara lain akan dengar cakap Tybur
kerana mereka keluarga yang berlawan
dengan Raja Fritz di Perang Titan Besar.
Dunia tak ada pilihan melainkan
dengar apa yang mereka nak cakap.
Bagus, Pieck! Betul!
Tapi...
Mereka jalani kehidupan bebas
di rumah besar di negara besar
dan sekarang mereka berlagak macam wira?
Saya faham maksud awak,
tapi Tybur juga risau tentang
tanah air kita, Marley.
Tapi, kita...
Kalau tanah air kita, Marley,
akan diselamatkan oleh ini, saya gembira.
Kita sebagai unit Pahlawan
harus bekerjasama dengan Tybur
dan bertindak sebagai asas
untuk pemulihan bangsa Marley yang gagah.
Betul.
Sebuah festival akan diadakan di Liberio.
Festival?
Orang-orang penting dan wartawan
dari pelbagai negara akan dijemput.
Di sana, Tybur akan buat pengisytiharan.
Untuk menumpaskan Pulau Paradis
dalam masa setahun.
Nasib Eldian dan Marley
bergantung pada operasi ini.
Kita tak mampu gagal lagi.
Untuk masa depan tanah air kita, Marley,
kita mesti bersatu hati dan minda.
Galliard nampak tak gembira tentangnya,
tapi dia sentiasa ikut rancangan.
Jika ini yang mereka bincangkan
secara rahsia, tak ada masalah.
Tapi jika bukan kerana
satu komen dari Zeke...
"Bukan dalam bilik ini," huh...
Perlukah saya pergi lagi?
Kembali ke pulau itu?
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
Marleyan yang terhormat,
pahlawan yang hebat.
Orang yang dia nak jadi.
Orang yang dia gagal jadi.
Betulkah laluan yang dia pilih itu?
Episod seterusnya: Pintu Harapan