[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kita diabaikan.
Sebab itulah kita hidup dalam zon
penahanan ini dikelilingi tembok.
Sebab kita ada darah syaitan
mengalir dalam badan kita.
Sebab itulah kamu tak ada ayah.
Sebab ayah kamu orang Marley.
Orang Eldia macam kita
tak boleh hidup dengan dia.
Kalaulah mak dilahirkan
sebagai orang Marley.
Betul.
Pada masa itu,
saya berusaha menjadi Pahlawan
supaya saya boleh jadi orang Marley.
Siapa suruh awak jalan?
Lari! Kamu keturunan khinzir yang kotor!
Nampaknya kamu tak nak jadi
orang Marley kehormat!
Kamu dah dengarkah?
Mereka kata mereka akan menyerang
Pulau Paradis beberapa tahun lagi.
Maksudnya,
akhirnya kita akan dapat mewarisi Titan!
Daripada kita bertujuh,
enam orang akan jadi Pahlawan sekali gus!
Saya berjaya!
Akhirnya saya boleh jadi orang Marley.
Apa maksud awak "Saya berjaya"?
Kalau ada orang yang akan ketinggalan,
awaklah orangnya.
Apa awak cakap?
Apa titik kuat awak?
Kekuatan awak?
Otak awak?
Kemahiran menembak awak?
Atau seni bela diri?
Tidak.
Awak cuma dipuji kerana
kesetiaan awak terhadap Marley.
Awak akan tulis dalam peperiksaan, "Saya janji
akan bunuh semua syaitan pulau itu, tuan!"
Adakah awak menghina misi kita?
Atau adakah awak sisa-sisa
pengikut pemulihan Eldia?
Betul tak? Tentu itu sebabnya!
Saya akan laporkan awak kepada Kapten!
Tak guna!
Kenapa dengan awak ini?
Sudahlah, Porco!
Semua orang boleh merungut
yang mereka benci pulau itu!
Awak patut tinggal di sini
selama 13 tahun saja!
Porco!
Mari, Pieck.
Datang sebaik saja awak selesai menangis.
Kapten akan marah saya kalau awak lewat.
Reiner.
Maafkan saya.
Berdiri, Reiner.
Itu dia.
Saya
akan menjadi orang Marley
dan tinggal bersama ibu bapa saya.
Saya tak boleh tunggu selama 13 tahun.
Tapi...
Seperti yang dia cakap,
saya yang paling lemah dalam kumpulan.
Bukan bergantung kepada Porco
siapa yang boleh mewarisi Titan.
Saya juga rasa kesetiaan itu penting.
Betul tak, Annie?
Eh? Apa?
Saya tak dengar.
Tapi awak pasti?
Awak ada matlamat untuk tinggal
bersama ibu bapa awak.
Apa?
Awak hanya akan ada 13 tahun.
Saya akan jadi wira
selama 13 tahun, bukan?
Kalau saya boleh hukum syaitan-syaitan
di Pulau Paradis,
saya boleh selamatkan dunia.
Kemudian, saya akan jadi anak yang
mana-mana ibu bapa boleh banggakan.
Saya harap sesuatu akan berlaku...
Eren! Itu pun awak!
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Pintu Harapan]
Bagus.
Lebih baik daripada jangkaan saya.
Titan Wanita.
Ia bagus dalam pelbagai bidang
dengan sifat serba boleh yang tinggi.
Selain daripada pergerakan
dan daya tahan yang tinggi,
serangan hebatnya digabungkan
dengan kemampuan kuatnya
menunjukkan kuasa pemusnah yang hebat.
Walaupun julatnya terhad, ia juga boleh
menyeru Titan suci berdekatan.
Leonhart akan jadi padanan yang terbaik.
Armored Titan ialah Titan
yang khusus dalam pengerasan.
Kalau ia berlari dengan kelajuan penuh,
ia boleh memecahkan pagar
dengan badannya sahaja.
Titan ini berfungsi sebagai perisai Marley
dan menyerap serangan.
Braun, dengan sifat tabahnya,
sesuai dengan wataknya.
Jaw Titan adalah unit serangan.
Saiznya yang kecil jadikannya
paling cepat daripada semua.
Ia boleh hancurkan apa saja
dengan kuku dan rahangnya yang kuat.
Kita akan amanahkannya
kepada Marcel yang cerdas.
Beast Titan sama macam selalu.
Siapa sangka Titan yang lebih besar
boleh menjadi senjata yang menakutkan
dengan penambahan kemampuan lontaran.
Tambahan pula,
darahnya ada kuasa tersembunyi.
Cart Titan mempunyai daya tahan
yang luar biasa tinggi,
jadi ia bagus untuk misi yang lama.
Kita dapat melengkapkannya
dengan persenjataan sesuai,
mengembangkan kepelbagaian taktik
yang kita ada.
Memberinya kepada Pieck yang tunjukkan
penilaian baik adalah tindakan betul.
Akhir sekali, Colossal Titan.
Dewa kemusnahan.
Hoover pasti dapat
menggunakannya dengan baik.
Saya kasihankan syaitan-syaitan pulau itu.
Benda itu akan muncul dan
bunuh mereka secara tiba-tiba.
Pahlawan kita lebih hebat daripada dahulu.
Tapi saya masih ragu-ragu
dengan keputusan tentera.
Kita akan percayakan rancangan itu
untuk kembalikan Titan Pengasas?
Saya tak rasa ia pertimbangan yang waras.
Yakah?
Bukankah budak-budak itu tunjukkan
bagaimana mereka hancurkan seluruh negara?
Mesti ada kesilapan!
Kenapa orang paling lemah
macam awak dipilih?
Helah apa yang awak guna?
Awaklah yang paling lemah selama ini.
Itu saja.
Pock.
Tak guna!
Porco!
Awak ingkar keputusan tenterakah?
Reiner.
Maafkan saya.
Ayah!
Ayah, bukan?
Mak saya bekerja di berek ini
sebelum saya dilahirkan.
Di situlah ayah jumpa mak saya,
Karina Braun!
Lihat!
Saya dan ibu saya kini adalah
orang Marley kehormat!
- Kita boleh hidup bersama...
- Awak bergurau?
Awak ke sini sebab
wanita itu yang suruh, bukan?
Supaya dia boleh balas dendam
terhadap saya!
Tak guna!
Dia jadikannya anak dia pahlawan?
Kalau mereka siasat asal usul awak,
habislah keluarga saya!
Awak cuba gantung saya, bukan?
Saya akan lari dari awak
sejauh yang boleh!
Jauh dari kamu semua,
syaitan Eldia terkutuk!
Reiner!
Mak tunggu kamu!
Betul.
Walaupun saya tak ada ayah,
saya masih Pahlawan yang dipilih
diamanahkan dengan Armored Titan.
Saya akan selamatkan semua orang
dari syaitan pulau
dan menjadi wira dunia.
Kita tak dapat pergi sejauh yang dijangka
pada waktu malam.
Kita tak boleh buat apa-apa.
Cuaca terlalu mendung.
Betulkah yang raja tembok tak akan gunakan
kuasa Titan Pengasas
walaupun tembok dimusnahkan?
Sekarang baru awak tanya?
Awak patut percaya dengan
penyelidikan Marley.
Betul.
Dah tak boleh patah balik.
Kita akan musnahkan tembok itu esok dan...
Ada apa?
Jangan cakap awak teragak-agak
untuk bunuh syaitan-syaitan pulau itu.
Awak dah lupa apa yang mereka dah buat?
Kita pahlawan yang dipilih
mewakili dunia untuk hukum syaitan!
Maafkan saya.
Maafkan saya, Reiner!
Sebenarnya, awak tak sepatutnya
dipilih sebagai Pahlawan.
Saya agungkan awak
dan buat adik saya nampak teruk.
Semua untuk mempengaruhi
pendapat tentera terhadap kamu berdua.
Saya cuma nak lindungi adik saya.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Reiner!
Kenapa
awak minta maaf pada saya?
Bertolt.
Annie.
Marcel.
Mereka dimakan!
Semuanya disebabkan saya!
Dan saya juga akan dimakan!
Saya akan mati hari ini!
Saya kagum.
Ini kali pertama awak kalahkan saya
dalam larian jarak jauh.
Kalaulah kita segera tangkap Titan itu,
kita takkan kehilangan Jaw.
Tak guna!
Marcel takkan kembali sekarang.
Tapi mereka beritahu kita takkan ada Titan
melainkan kita dekat tembok.
Dah, jom kita balik.
Kita patut cari Jaw itu dan balik.
Titan itu mesti menjadi manusia
di mana-mana.
Apa pun, kita takkan dapat
selesaikan misi ini tanpa Marcel.
Tunggu!
Tidak.
Tidak!
Kita tak boleh balik.
Kita mesti teruskan misi.
Betul.
Kalau awak balik begini,
mereka akan rampas Armored itu
dan awak akan dimakan
oleh Pahlawan seterusnya.
Tapi ia tak penting bagi saya.
Boleh awak pastikan
yang saya seorang saja?
Kita bertiga lari.
Awak pasti mereka akan biarkan saya
bertanggungjawab untuk semuanya?
Boleh awak cakap dengan pasti yang
mereka takkan singkirkan awak juga?
Mendapatkan Jaw kembali
bukanlah idea yang baik juga.
Kalau orang itu putuskan untuk lari
menggunakan Jaw Titan,
tiada satu pun Titan kita
boleh tangkap mereka.
Bagaimana seseorang boleh belajar
untuk guna kuasa Titan dengan cepat...
Tapi awak menguasai Colossal
dengan segera!
Apa pun, habislah kita kalau begini!
Kita tak boleh kembali ke tanah air
tanpa Titan Pengasas!
Kenapa?
Kalaulah awak boleh gunakan satu peratus
ketenangan itu sebentar tadi,
kita takkan kehilangan Jaw dan Marcel.
Jadi awak mengugut kami hanya
untuk melindungi diri awak?
Awak patut terangkan ini kepada Magath!
Cakaplah semua ini salah awak!
"Orang Marley Kehormat"?
"Pahlawan Terpilih"?
Marley, Eldia. Semuanya penipu!
Mereka hanya fikir diri mereka sendiri!
Itu termasuk saya!
Saya mesti pulang dengan selamat!
Kalau awak rasa bersalah, matilah!
Bawa semua dosa pergi dan mati!
Reiner dah mati.
Kalau awak perlukan Marcel,
saya akan jadi Marcel!
Tolong hentikan.
Ia satu-satunya cara
untuk balik ke kampung kita.
Mari kita balik.
Bersama-sama.
Balik ke kampung kita.
Saya nak jadi Pahlawan.
Sebab saya fikir ia akan tunaikan permintaan
mak saya dan kami dapat tinggal dengan ayah.
Tapi
ayah saya tak rasa begitu.
Mak saya tahu yang dia mengejar impian
yang tak dapat dicapai.
Saya seorang pahlawan
yang tak patut dipilih.
Saya patut mati hari ini.
Kenapa awak minta maaf?
Kenapa awak selamatkan orang macam saya?
Saya tak nak.
Saya tak mahu ia berakhir di sini!
Saya masih belum
belajar apa-apa lagi!
Di mana ini?
Di dalam Tembok Rose.
Annie.
Bertolt.
Maafkan saya.
Marcel.
Mulai sekarang,
saya akan jadi Pahlawan sejati.
Saya tanya awak!
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk menyelamatkan umat manusia!
[Calon Pahlawan]
[Sebuah unit yang terdiri daripada
budak lelaki dan perempuan Eldia]
[dipilih berdasarkan prestasi, kelakuan,
personaliti dan dedikasi kepada negara.]
Kampung saya terletak di gunung
di tenggara Tembok Maria.
Ketika fajar.
Ternakan menjadi sangat bising
dan bunyi yang tak biasa didengari
menjadi lebih kuat.
Bila saya sedar itu bunyi tapak kaki,
saya bergegas membuka tingkap.
Saya tak ingat apa yang berlaku
selepas itu.
Tapi saya lari menaiki kuda.
Meninggalkan tiga orang anak
yang sebaya awak.
Helo, Missy.
Awak pandai menilai lelaki,
mengekori orang tua seperti saya.
Saya dilahirkan dalam rumah tumpangan.
Mak saya kerja di sana semasa membesarkan
saya dan bercerita tentang ayah saya.
Jadi saya boleh tahu
daripada pandangan pertama.
Cerita yang menyentuh hati.
Kalau awak nak ayah awak peluk awak,
mula dengan angkat kedua-dua tangan.
Boleh awak cakap dengan pasti
yang saya bukan anak awak?
Awak boleh suruh saya cakap
di depan adik saya.
Awak bukan anak saya
dan saya tak bergurau.
Awak teruk.
Ayah!
Tolonglah, awak dah dalam
fasa memberontak?
Dia buat lagi.
Melihat dari kakinya,
mungkin salji akan turun hari ini.
Tidak, badan dia kata ia akan cerah.
Katakanlah hujan batu turun.
Kamu akan terlambat untuk
sesi panggil nama pagi.
Bangun, Bertolt!
Ketika kamu tidur nyenyak selepas
bermain dengan kawan-kawan,
saya merangkak mengelilingi
pembetung diraja.
Selagi dia ada di sana,
saya tak boleh teruskan.
Itu sahaja, ya.
Mari ambil semua maklumat yang ada
dan kembali ke Marley.
Mereka akan gembira
mendengarnya daripada kita.
Awak rasa begitu?
Marley akan kecewa kalau ini saja
yang kita dapat selama lima tahun.
Jadi apa patut kita buat?
Kita musnahkan Tembok Rose.
Itulah satu-satunya cara
untuk menghasut Titan Pengasas.
Ramai kawan awak akan mati.
Saya dah cakap banyak kali.
Mereka bukan kawan kita, mereka syaitan.
Tapi tak salah kalau kita
dapatkan kepercayaan mereka.
Sebenarnya, sikap sombong awak
yang terlalu ketara.
Saya rasa nak muntah.
Boleh tak jangan letak muka awak
dekat dengan muka saya?
Mesti awak penat.
Saya minta maaf sebab
membebankan awak setiap kali.
Kita biarkan saja untuk hari ini.
Saya asyik nampak mimpi yang sama.
Mimpi tentang orang tua yang
menggantung dirinya di penempatan itu.
Kenapa dia beritahu kita cerita itu
sebelum dia gantung diri?
Eren.
Awak patut berehat.
Awak akan mati kalau begini.
Tak guna!
Reiner, macam mana saya
nak buat macam awak?
Macam mana saya nak jadi
macam awak dan Mikasa?
Kalau begini, semuanya akan berakhir
sebelum saya dapat buat apa-apa.
Buat saja apa yang perlu.
Teruskan saja.
Bukankah itu saja?
Ya.
Betul.
Awak akan hapuskan setiap Titan, bukan?
Saya yakin awak boleh hapuskan mereka.
Tak guna!
Saya mesti buat sesuatu!
Betul.
Saya masih ada
mereka!
Hospital...
Hei!
Saya dengar
pemulihan awak berjalan lancar.
Awak boleh bercakap sekarang.
Ya.
Saya ke sini untuk rawatan psikologi.
Tapi itu satu penipuan.
Saya reka supaya saya tak boleh balik
sebab hilang ingatan.
Sebenarnya, saya cuma tak nak balik.
Sebab saya malu untuk jumpa keluarga saya.
Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
Saya takkan buat begitu.
Awak cedera.
Itu daripada latihan untuk jadi Pahlawan?
Ya.
Tapi saya tak boleh jadi.
Ada calon yang lebih baik daripada saya.
Saya tak rasa saya akan dipilih.
Baguslah.
Awak orang yang baik.
Saya gembira awak dapat hidup lama.
Tapi saya tak mahu orang itu
jadi Pahlawan.
Kenapa?
Adakah calon itu perempuan?
Dia agak terkenal di sini.
Dia malah buat pencapaian besar
dalam peperangan baru-baru ini.
Semua orang mesti kata
dia akan jadi Armored seterusnya.
Tapi saya tak cukup kuat.
Jadi ia akan berakhir
sebelum saya boleh buat apa-apa.
Saya berfikir setiap hari
sejak saya datang ke sini.
Macam mana boleh jadi begini?
Tubuh dan minda mereka rosak,
kebebasan mereka dirampas
dan ada yang juga hilang arah.
Kalau mereka tahu ini akan berlaku,
tiada siapa yang mahu pergi berperang.
Tapi...
Semua orang ada sesuatu yang mendorong,
jadi mereka menjejakkan kaki ke neraka.
Selalunya, "sesuatu" itu
bukan kehendak mereka.
Ia dipaksa oleh orang lain
atau persekitaran mereka.
Bagaimanapun,
mereka yang memaksa diri mereka
nampak neraka yang berbeza.
Mereka nampak sesuatu di luar neraka itu.
Mungkin itu harapan.
Atau mungkin neraka yang lebih teruk.
Itu
sesuatu yang hanya orang yang
terus mara saja akan tahu.
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
Bekerja dengan Tybur,
Magath menyediakan pentas untuk
menyebarkan kebenaran ke dunia.
Ketika bandar dipenuhi
dengan suasana perayaan,
Reiner berada dalam situasi
yang tak dijangka.
Episod Seterusnya: Saling Bertukar Tangan.