Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti
percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran
adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam
di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat
atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 50
Tunggu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jenderal Wen berkata Iblis telah pergi.
Kita bisa pulang.
Di sini
terima kasih telah menyelamatkan kami.
Ini adalah sesuatu yang kecil untukmu.
Tolong ambil.
-Terima kasih.
-Ambil.
Dimana sopan santunmu?
Terima kasih.
Kalian semua
adalah panutan saya. Ketika saya tumbuh,
Saya akan membantu mereka yang membutuhkan seperti Anda.
Belajar dari saya. Jangan seperti dia.
Pergi.
Saya percaya padamu.
Hati hati.
Aku akan merindukanmu.
Sampai jumpa,
semua orang.
-Selamat tinggal.
-Hati hati.
-Perjalanan aman.
-Ayo pergi.
-Hati hati.
-Hati-hati di perjalanan.
Semoga selamat sampai tujuan.
Jaga dirimu.
-Hati hati.
-Semoga selamat sampai tujuan.
-Kami akan merindukanmu.
-Hati hati.
Demons Manor
Tuan Shen, kami telah merekrut
hampir 100 pengrajin terampil.
Mereka akan mulai
buat senjata dan baju besi besok.
Baik.
Minta mereka untuk mempercepat.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Baik tuan ku.
Juga,
menggali segalanya
terkubur di bawah Aula Terlarang
Sekolah Qi.
Iya.
Dan
mengunci penduduk desa
di Big Medicine Valley
dan perhatikan mereka dengan cermat.
Baik tuan ku.
Saya ikut.
Benteng Empat Puluh Delapan
Ada apa?
Itu membosankan
tinggal di dalam ruangan.
Anda tidak berada di kamar Anda,
jadi saya datang untuk mencari Anda.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik, sebenarnya.
Saya penuh energi
tepat setelah kita kembali.
Ini hari yang menyenangkan.
Mengapa kita tidak pergi ke Kota Chunhui?
Saya ingin membawa Anda ke suatu tempat.
Melakukan apa?
Anda akan tahu.
Datang.
Toko Nasi Zhenghe
Kemana tepatnya kita akan pergi?
Anda akan melihat.
Tahan.
Saya tidak tertarik
dalam lagu konyolmu.
Kami di sini bukan untuk mereka.
Tidak mudah untuk menulis yang baru.
Ayolah.
Toko Penjahit?
Kain Jichun
Nyonya Wang.
Salam, Tuan Xie.
Silahkan duduk.
Duduk di sini.
Minumlah air.
-Nyonya. Wang,
-Ini tehnya.
Apakah sudah selesai?
Iya.
Tahan.
Aku akan mengambilnya.
Apa itu?
Kamu punya selera yang bagus.
Cewek akan terlihat cantik
di dalamnya.
Cobalah.
Jika ada yang salah,
Saya bisa memperbaikinya.
Tidak dibutuhkan.
Aku tahu ukurannya.
Tidak mungkin salah.
Apakah Anda bermain-main dengan saya lagi?
Hati-hati dengan gaunnya.
Saya hampir lupa.
Ada kain di luar.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Ayo pakai
dan lihat apakah itu sesuai dengan keinginan Anda.
Lanjutkan.
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
♪ Kamu mengacungkan pedang
pada pandangan pertama ♪
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
♪ Siapa yang disukai oleh takdir ♪
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
Bagaimana penampilanku?
♪ Tapi hak untuk ♪
Luar biasa!
♪ Teduh kecantikanmu ♪
Itu dia? Tidak ada lagi pembicaraan manis?
Itu tidak terdengar seperti dirimu.
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu
20 tahun kemudian ♪
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Saya terlalu tercengang
berbicara
dan saya sibuk menikmati pemandangan.
Mengapa Anda membuatkan saya gaun merah?
♪ Rambut hitamnya jatuh ♪
Kembali di Penglai,
♪ Wajah tampan ♪
Saya telah memutuskan untuk mendandani gadis yang saya gambar
dalam gaun merah dan bepergian bersamanya.
♪ Cukup murni ♪
♪ Tapi singkirkan telapak tangan awan untukmu ♪
Itu bisa menunggu
sampai kamu sembuh.
♪ Hidup di sisa tahun
dalam degradasi ♪
♪ Hanya saja yang kupikirkan ♪
Fei,
tidak peduli apa yang akan terjadi,
kamu harus menjaga dirimu dengan baik.
Berjanjilah padaku, maukah kamu?
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
Saya berjanji.
♪ Kamu mengacungkan pedang
pada pandangan pertama ♪
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
♪ Siapa yang disukai oleh takdir ♪
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
Fei,
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
kamu bodoh.
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
Saya tahu Anda meminta untuk
menguji penawarnya untuk saya.
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
Tapi jika terjadi sesuatu padamu,
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu
20 tahun kemudian ♪
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Fei,
kamu harus hidup dengan baik
dengan atau tanpa saya.
Memahami?
Apakah Zhou Fei berbicara dengan Anda baru-baru ini?
Tidak.
Tidak semuanya.
Dia hanya memintaku
untuk mengerjakan penawarnya.
Berhenti menyembunyikannya.
Saya sudah tahu.
Anda tahu dia akan
menguji penawarnya?
Gadis konyol itu.
AKU AKU AKU...
Hecong,
Saya tidak bisa membiarkan dia melakukan itu.
Kalian berdua membuatku ...
Tidak!
Hidup saya tergantung pada seutas benang.
Ada dua penawar.
Yang satu akan menyembuhkanku
sementara yang lain akan membunuhku.
Ini 50-50.
Saya akan memilih satu dan menerimanya.
Jika itu yang benar,
itu hebat.
Jika tidak,
seorang pria sekarat seperti saya
tidak ada ruginya.
Tapi Zhou Fei sudah ...
Sebagai pewaris Pedang Selatan
dan Kepala baru dari Semua Sekte,
dia memikul tanggung jawab yang berat.
Dia tidak bisa mengambil risiko seperti itu.
Dikatakan,
“Hidup bukanlah sebuah kegembiraan
dan kematian bukanlah penyiksaan”.
Tidak bisakah saya memilih untuk hidup atau mati?
Bagaimana menurut anda?
Saya seorang dokter.
Hidup untuk hidup
bertentangan dengan prinsip saya.
Baik.
Jika Anda sudah membuat keputusan,
Saya akan menghormati itu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Saya tahu apa yang harus dilakukan dengan Fei.
Semua saya butuhkan
adalah penawar darimu besok.
Tentu.
Oh,
satu hal lagi.
Apa itu?
Saya juga membutuhkan knockout drop
itu akan berlangsung sepanjang malam.
Yang ini tidak berwarna dan tidak berbau.
Bahkan Zhou Fei
tidak dapat mendeteksinya.
Terima kasih.
Kain Jichun
Fei,
Saya tidak bisa hidup selama ini
tanpamu.
Jika penawarnya terbukti salah,
saya harap
Aku bisa berhenti menjadi
Xiao Chuan di kehidupanku selanjutnya.
Saya lebih suka
menjadi rumput liar di Sungai Ximo
untuk menjaga Benteng
Empat Puluh Delapan siang dan malam
sebaik kamu.
Kakek pernah berkata
kematian itu sederhana
salah satu dari delapan rasa sakit.
Fei,
terima kasih untukmu,
hidupku,
betapapun singkatnya,
bermakna
tanpa penyesalan.
Saya telah mempersempit
ramuan terakhir penawarnya
untuk Rumput Kering atau Kecambah Kering,
tapi saya tidak yakin yang mana.
Ramuan yang salah akan membunuhmu.
Fei.
Xie Meimei!
Fei,
sampai jumpa
dalam 20 tahun.
Saya berjanji.
Pedang saya bisa menjadi
yang paling tidak terduga melalui latihan,
tapi bagaimana dengan hidupku?
Pada akhirnya,
tidak ada yang tersisa.
Tidak ada yang membantu.
Xie Yun!
Saya harus melakukan sesuatu.
Metode Sekolah Qi
mungkin layak dicoba.
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Xie Yun,
Buka matamu.
Silahkan!
Lihat saya.
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku tidak takut ♪
Xie Yun,
kamu berjanji padaku
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
yang akan kami kunjungi
Danau Dongting untuk memancing,
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
nikmati pemandangan laut di Penglai,
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
dan berjemur
di Selatan.
Dan
Anda akan menyisir rambut saya selamanya.
Kami belum melakukan satupun dari mereka.
Bangun!
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat
yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Kamu cantik
seperti Anda 20 tahun lalu.
Apakah kamu?
♪ Rambut hitamnya jatuh ♪
♪ Wajah tampan ♪
♪ Cukup murni ♪
♪ Tapi singkirkan telapak tangan awan untukmu ♪
♪ Hidup di sisa tahun
dalam degradasi ♪
♪ Hanya saja yang kupikirkan ♪
♪ Sekarang aku disegel oleh cinta ♪
♪ Hanya ingin melihatmu lebih sering ♪
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
Anda terlihat sehat.
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
Saya harus berterima kasih untuk itu.
♪ Kamu mengacungkan pedang
pada pandangan pertama ♪
♪ Pemuda tidak tahu mundur ♪
Anda harus membayar saya kembali dalam hidup ini,
kehidupan selanjutnya
♪ Pernah menyembunyikan kekhawatiran ♪
dan yang setelahnya.
♪ Tidak ada cahaya redup saat fajar ♪
♪ Lilin masih ada ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
Saya ingin memegang tangan Anda
dan menjadi tua bersama Anda
sampai maut memisahkan kita.
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu
20 tahun kemudian ♪
Aku milikmu sepenuhnya,
Nyonya Xie.
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Lilin masih ada ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu
20 tahun kemudian ♪
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Baik,
ini cukup jauh.
Setelah semua yang kita lalui,
Aku sudah terbiasa denganmu.
Dia pergi untuk membangun kembali
Big Medicine Valley
untuk menyelamatkan lebih banyak nyawa.
Kita harus mendukungnya.
Saya seharusnya.
saya beruntung
untuk bertemu kalian semua.
Dan saya telah menghabiskan
paling bahagia
dan hari-hari yang paling berarti
denganmu.
Terima kasih
untuk membantu saya
temukan tujuan hidup saya.
Orang bodoh,
hargai gadis di sebelahmu.
Yan,
jika dia membuatmu kesal,
Kabari saja.
"Gadis ular" akan memberinya pelajaran.
Tentu. Itu kesepakatan.
Baik,
waktu untuk pergi.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Hati hati.
Periksa reruntuhan Aula Terlarang
untuk harta karun.
Tangkap semuanya.
Oh tidak! Iblis di sini untuk menangkap kita!
Pergilah dengan putramu Xiaohu.
Xiaohu.
Kemari. Datang. Masuk. Lakukan.
Tetaplah disini. Jangan bersuara.
Pergi pergi pergi!
Lari!
Siapa saja?
Xiaohu?
MS. Chun?
Tuan Lyu?
Xiaohu, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mereka ... Mereka menangkap orang tuaku.
Melaporkan!
Lanjutkan.
Penghitungan Zhou Yitang
ada di tangan Jenderal Wen Yu.
Mereka telah berkemah 10 kilometer di depan.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Umum,
pesan dari
Shen Tianshu dari Demons Manor.
Apa itu?
Dia bertanya
untuk melihat Anda di luar kamp kami
untuk Warna Lautan dan Surga.
Apa?
Umum,
dia ganas.
Ini mungkin jebakan.
Anda sebaiknya tidak pergi.
Pria itu licik.
Dia tidak akan pernah mengangkat
Warna Lautan dan Surga
tanpa alasan
kecuali kalau
dia menemukannya.
Apapun itu,
Saya harus pergi.
Jenderal Wen,
lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu
Mari kita mulai bisnis.
Saya di sini untuk mengejar ketinggalan.
Kamu penghianat!
Seandainya saya tinggal,
Wang Lin akan
memerintah negara sejak lama.
Kamu begitu penuh dengan dirimu sendiri!
Apakah saya perlu mengingatkan Anda
bagaimana kamu kehilangan tangan itu?
Jika tidak,
Saya tidak akan tahu
dari pandai besi,
yang membuat Tangan Besi saya,
tentang buku yang luar biasa itu,
Pemurnian Besi.
Senjata dibuat dengan teknik di dalamnya
adalah yang paling tajam dan paling tangguh.
Dan buku itu
termasuk dalam
Color of Ocean and Heaven.
Wen Yu,
Saya datang kepada Anda untuk kerja sama.
Saya memiliki senjata terbaik
saat Anda memerintahkan pasukan crack.
Jika kita bergandengan tangan ...
Kami berbeda.
Sayang sekali!
Wen Yu,
orang pintar harus memilih dengan bijak.
Mengapa Ying Hecong menulis kepada saya?
Ya, kenapa kamu sendiri?
Mengapa dia tidak menulis kepada saya?
Bagaimana saya tahu?
Kenapa kamu?
Seharusnya kita yang melakukannya.
Untuk Zhou Fei
Saya kira itu untuk kita semua.
"Fei,
Saya bermaksud untuk kembali ke Lembah
untuk mempraktikkan kedokteran,
tapi begitu saya tiba,
itu neraka.
Ratusan rumah dibakar.
Penduduk desa semuanya diculik oleh Demons.
Ketika saya menemukan Xiaohu,
dia putus asa ... "
Shen Tianshu!
Hewan itu!
Dalam hal itu,
dia pasti dibawa pergi
harta karun juga.
Melaporkan!
Berita masuk
bahwa Shen Tianshu membunuh Jenderal Wen Yu
dan mengambil Tally of Anping Army.
Jenderal Wen Yu?
Tepat sekali.
Bahkan dia ...
Sekarang juga,
Tentara Anping tidak memiliki pemimpin.
Shen Tianshu dan Yu Wenzhi
adalah sekutu lama.
saya takut
dia membangun kekuatannya sendiri
untuk memerintah negara pada akhirnya.
Jika dua
meluncurkan serangan satu sama lain,
warga sipil yang tak terhitung jumlahnya akan menderita.
Kita harus menghentikan mereka.
Tepat sekali.
Saatnya menyelesaikan skor dengan mereka.
Minta Ying Hecong untuk datang ke sini.
Saya yakin dia akan membantu kami.
Sheng dan aku
akan menjaga Yu Wenzhi.
Bagaimana dengan saya?
Anda harus ...
Tinggallah dan awasi rumahnya.
Tepat sekali.
Kami membutuhkan seseorang yang kami percayai
untuk memegang benteng.
Tentu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Waktu hampir habis.
Ayo bersiap-siap.
Kuharap Bentengnya masih utuh
saat kita kembali.
Baik.
Ayo pergi.
Pejabat telah setuju
untuk bertemu dengan saya di penginapan dalam dua hari.
Sebaiknya kita cepat.
Maaf atas masalah ini, Chuchu.
Tidak ada masalah sama sekali
selama kamu di sini bersamaku.
Ayo pergi.
Tentu.
-Hyah!
Senjata yang Anda buat tajam
tapi rapuh.
Hei kau,
apakah kamu mengikuti
Metode Xie Yun untuk kata itu?
Kami melakukannya, Tuan Shen,
dan senjata
berakhir seperti ini.
aku percaya
dia membuat demonstrasi yang salah
sengaja untuk kita tiru.
Jadi senjata yang kami buat tidak tahan lama.
Bukankah Anda seorang ahli?
Tidak bisakah kamu tahu apa yang salah?
Tunjukkan pisau baru itu.
Iya.
Tahan.
Jika kamu
tidak bisa berguna,
bergabunglah dengan leluhur Anda yang tidak berguna
di neraka.
Tuan Shen, Tuan ...
Tuan Shen, Tuan Shen,
kupikir
aku tahu
apa yang dia lakukan salah.
Aku mendengarkan.
Hancur
dia menambahkan
melemahkan pedangnya,
jadi itu rusak
segera setelah digunakan.
Perbaiki Sekarang.
Iya. Iya.
Bagaimana penyelidikannya?
Lord Lu,
Saya sudah memeriksa dengan itu
yang pergi ke Kota Hanshui hari itu.
Mereka berkata
Tuan Shen sepertinya
meninggalkan Tuan Hu
untuk menutupi sisanya.
Begitu...
Jadi dia dibunuh oleh Zhou Fei.
Shen Tianshu,
kami selalu patuh
dan setia,
tapi kamu
membuang kami seperti sampah.
Catatan tentang Membuat Senjata
Saya melakukannya!
Saya berhasil!
Akhirnya!
Iya! Saya berhasil!
Kabar baiknya apa?
Lord Lu,
Saya telah memecahkan Pemurnian Besi.
Pisau yang baru dibuat
tajam
dan tidak bisa dipecahkan.
Itu raja pedang!
Catatan tentang Membuat Senjata
Catatan tentang Pembuatan Senjata
Kemarin, saya sedang berpatroli
dan menemukan pandai besi itu
berkemas untuk melarikan diri.
Ternyata dia telah memecahkan
Refinement of Iron
dan bersiap untuk pergi begitu saja.
Ini catatannya.
2,5 kilogram Besi
72 kali quenching
2 jam
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat
yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪