Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bawa dia.
Episode 4
Ayo, lari.
Cepat!
Da-in, larilah dengan pola zig-zag.
Kau bisa mengulur waktu.
Kau pikir bisa tetap hidup
dengan berlari begitu lambat?
Menarik sekali.
Tuan!
Kau baik-baik saja?
Kukira aku akan mati.
Apa aku akan membiarkanmu mati?
Kau keterlaluan.
Berhenti!
Kita harus pergi.
Ya.
Agen rahasia kerajaan datang!
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir! Aku datang!
Si bodoh itu.
Dia sama sekali tidak membantu.
Apa yang terjadi di sini?
Ayah.
Aku tidak punya pilihan.
Kalian! Tangkap mereka!
- Baik, Tuan!
Apa yang kau lakukan?
Lencana kepemilikan kudaku!
Jika kau menolak, agen kerajaan akan mati.
Bawa mereka.
Mereka berdua berguna, kurung mereka.
Lalu, gadis ini, bunuh dia.
Tunggu!
Apa lagi sekarang?
Darah dagingmu masih hidup.
Apa? Apa maksudmu?
Darah dagingku?
Sa-wol melahirkan putra Kang Joong-gil
sebelum dia meninggal.
Benarkah?
Aku bertanya apa itu benar!
Wanita ini tahu di mana anak itu,
berjanjilah kau akan mengampuninya,
dan kau bisa memilikinya.
Jika kau berbohong,
kurobek tubuhmu dan kubunuh kau.
Bawa semuanya!
- Baik, Tuan.
Karena itukah kau tak bisa membunuh
gadis bernama Sa-wol?
Aku malu.
Benih kecil bisa menjadi pohon besar
dan menghalangi kesuksesanmu!
Aku akan membawa gadis itu
dan menyingkirkan anak itu.
- Ayah!
- Turuti perintahku.
Kau sungguh menganggapnya
sebagai darah dagingmu?
Tidak.
Kau menyedihkan.
Bawa dua orang lainnya
dan bawa mereka ke Hwaeomsan.
Ya, Ayah.
Maaf, Tuan.
Beraninya kau meniru agen kerajaan lagi?
Aku hanya berusaha menyelamatkanmu.
Aku hampir kabur, tapi...
Aku di sini lagi, berkat kau.
Aku tidak tahu mereka
membunuh agen rahasia kerajaan.
Siapa sangka mereka membunuh
agen kerajaan dan mengubur jasadnya?
Tapi Tuan Seong, kau sungguh akan
menyerahkan bayi itu kepada mereka?
Saat aku memberi mereka bayinya,
mereka akan membunuhnya dan kita semua.
Bayinya akan hidup.
Sebenarnya, kita semua akan hidup.
Apa maksudmu?
Lihat sekelilingmu.
Sel penjara sepenuhnya kosong.
Bukankah itu aneh?
Semua tahanan dikirim ke kamp pekerja.
Mereka bahkan menjebak orang tidak
bersalah untuk mengirim lebih banyak.
Ya, janda itu bilang
suaminya dikirim untuk bekerja paksa.
Mungkinkah itu tempat yang sama
tempat adik Sa-wol dikirim?
Mereka bilang kita berguna.
Mereka akan mengirim kita ke kamp pekerja.
Tapi bagaimana dengan Nona Da-in?
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Mereka mencari bayi itu, jadi,
mereka tidak akan membunuhnya.
Da-in, lakukan perintahku.
Tuan Seong!
Tetaplah hidup dan kembali ke Hanyang.
Kau juga harus tetap hidup, Tuan Seong.
Jika kita bertemu lagi, aku akan...
Diam!
Tuan Seong!
Kau ikut denganku.
Gubernur Kang In-chung
menerapkan pajak pada rakyatnya
dan menyuap orang yang berkuasa.
Apa ini benar?
Yang Mulia harus tahu
alasan Gubernur Kang melakukan itu.
Alasannya?
Apa kecanggungan membutuhkan alasan?
Aku sangat sedih harus melapor kepadamu
bahwa orang yang disuap Gubernur Kang
adalah agen kerajaan
yang baru-baru ini kau utus.
Apa?
Kepala Penasihat Negara Kim!
Kau memakai rumor yang belum pasti
untuk membuat kekacauan di pemerintahan?
Pernah ada kasus
tentang agen rahasia kerajaan
yang menuntut suap
sebagai alasan inspeksi.
Alasan korupsi pejabat pemerintah lokal
menjadi lebih serius
adalah karena agen rahasia kerajaan
yang memeriksa mereka
menghasilkan korupsi
di pemerintah setempat.
Yang Mulia, Kepala Penasihat Kim
menyatakan kesimpulan yang konyol.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Jika korupsi agen kerajaan ini
dikonfirmasi,
ganti dia dengan orang
yang kami rekomendasikan.
Maksudmu orang yang kau
rekomendasikan bisa diandalkan?
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang!
Kau mencoba menghina kami?
Cukup!
Panggil mereka yang terlibat
dalam insiden itu dan selidiki.
Siapa pun yang menawarkan suap
dan yang menerimanya
akan dipecat dari biro,
dan semua orang yang terlibat
akan diminta bertanggung jawab.
Kau tampak berantakan.
Siapa sangka
agen kerajaan menerima suap?
Kita belum memastikannya,
jadi, kita bicarakan itu lain kali.
Kau harus belajar membaca orang
dengan lebih baik.
Yang Mulia sangat khawatir.
Apa kau khawatir, Tuan Kim?
Apa?
Kau memakai rumor soal agen kerajaan
untuk menutupi kejahatan gubernur.
Apa ini juga rumor palsu?
Kudengar kau menanyakan
insiden Pangeran Hwi-yeong.
Apa gunanya berhubungan
dengan pengkhianat sepertinya?
Kau harus berhati-hati.
Ayo.
Kita sudah sampai.
Di mana bayinya?
Dia di dalam sana.
Tunggu sebentar,
aku akan mengeluarkan bayinya.
Tidak. Aku harus melihatnya sendiri.
Turunkan aku.
Di mana bayinya?
Begini...
Serang dia!
- Baik, Tuan.
Di mana Tuan Seong?
Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Jika kau ingin hidup, bicaralah.
Aku bertanya di mana Tuan Seong.
Aku mengirimnya ke Hwaeomsan.
Hwaeomsan?
Kenapa?
Katakan!
Aku mengirim semua tahanan ke sana.
Apa alasannya?
Mereka butuh pekerja.
Aku hanya mengirimkannya
karena mereka butuh orang.
Aku tidak ada hubungannya dengan mereka.
Ada sesuatu yang harus kuberikan
atas nama Sa-wol.
Kau tidak ikut?
Ya.
Mereka berdua.
Hanya dua?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang berkali-kali,
kita butuh lebih banyak orang,
tapi kau hanya membawa dua.
Hanya dua?
Lihat mereka.
Mereka bugar dan kuat,
cukup untuk mengganti 100...
Kau ingin dia sakit sebelum bekerja?
Biarkan mereka masuk!
- Baik, Tuan.
Dia pria yang bersemangat.
Menaklukkannya tidak akan mudah.
Minggir!
Minggir.
Ayo jalan! Minggir!
Tuan, kau terluka?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Bangun.
Sekarang!
Maafkan aku.
Tuan, di mana kita?
Semua orang tampak lesu,
seolah-olah mereka akan mati.
Semua itu ide agen kerajaan?
Ya, dia menyuruhku memberi tahu
Kang In-chung aku akan memberikan bayinya
dan membawakannya kepadamu.
Dia bilang aku bisa hidup.
Jadi, dia dibawa pergi
setelah mengirimmu kepadaku?
Ya.
Kita akan kembali ke Hanyang.
Kita harus pergi ke Hwaeomsan.
Kita harus menyelamatkan
Tuan Seong dahulu.
Kita harus melaporkan ini
ke Yang Mulia lebih dulu.
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk menimpa Tuan Seong?
Dia tidak selemah yang kau pikirkan.
Sebentar lagi gelap,
jadi, ayo cari penginapan.
Dengarkan perkataanku baik-baik.
Tidak ada yang peduli
dengan perbuatan kalian
di dunia luar.
Di sini, kalian bukan manusia
tapi banteng, babi,
ayam, dan serangga.
Serangga?
Mengerti?
Ingat saja tiga hal.
Pertama, lakukan sesuai perintah.
Dua...
Serangga ini punya pertanyaan.
Di mana kita?
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Apa yang harus kami lakukan?
Chun-sam.
Kedua, bicara terlalu banyak
dan kalian akan dipukul.
Ketiga, mencoba kabur
dan kalian akan mati.
Kalian di sini untuk membayar
kejahatan kalian.
Tutup mulut dan lakukan
apa yang kami perintahkan.
Mengerti?
Ya!
Ini emas! Emas!
Semuanya, berhenti bekerja!
Aku mendengar soal ini
saat bekerja di istana.
Bangsawan lokal yang kaya menambang
emas dan menyimpannya sendiri
tanpa melaporkannya kepada pemerintah.
Ini disebut jamchae.
Jamchae?
Suap yang kau terima dari polisi
pasti dari sini.
Ini semua tentang emas.
Penasihat Khusus Park dibunuh
karena mencoba melaporkan ini.
Tempat ini...
Ini neraka yang diciptakan
oleh keserakahan orang korup.
Kau menulis surat
untuk Kepala Sekretaris Kerajaan?
Ya.
Katakan apa yang dilakukan Agen Kerajaan.
Awalnya, kupikir agen kerajaan itu
adalah pria yang sangat
tidak biasa dan aneh.
Puas?
Tapi seiring berjalannya waktu,
dia semakin aneh.
Bodoh.
Dia memperlakukan pelayannya
seperti teman
dan berusaha membantu yang lemah
walau dihadang bahaya.
Kenapa aku membawa orang bodoh itu?
Dia mengakui kesalahan.
Memisahkan urusan publik dan pribadi
adalah kebajikan yang harus dimiliki
tiap agen kerajaan.
Pria yang bertanggung jawab
atas dirinya sendiri.
Aku tidak pernah bertemu
pria dermawan sepertinya.
Kau pasti sangat menyukainya.
Ayo. Cepat!
Cepat!
Tuan, apa yang kita lakukan sekarang?
Setelah tahu semuanya, aku harus pergi.
Bagaimana caranya?
Pasti ada jalan keluar dari sini.
Jangan melakukan hal bodoh.
Saat seseorang mencoba kabur,
semua orang kelaparan selama tiga hari.
Ada orang yang mencoba kabur,
tapi mereka semua gagal.
Mereka kembali dalam kondisi lumpuh
dan akhirnya mati.
Mustahil melarikan diri
dari sini sendirian.
Kau benar.
Tidak ada yang bisa kabur sendirian.
Itu sebabnya aku butuh
bantuan semua orang.
Berhenti membuat rencana untuk kabur,
dan tidurlah.
Kau mau bekerja di sini sampai mati?
Aku akan pergi.
Aku akan kabur dari sini
dan kembali dengan pasukan.
Bicaramu seperti agen rahasia kerajaan.
Hei!
Kau tahu siapa pria ini?
Siapa dia?
Dia...
Dia adalah...
Pria yang sangat baik.
Memangnya dia Buddha?
Cukup.
Tuan! Sesuatu yang buruk terjadi.
Ada apa?
Ayah baik-baik saja?
Seorang pembunuh menungguku
di tempat gadis itu membawaku.
Seorang pembunuh?
Ke mana mereka pergi?
Mereka pasti pergi ke Hwaeomsan.
Pergi dan bawa semua bayi di kota.
Bayi?
Ya! Putramu!
Jangan istirahat sampai kau tiba.
Baik, Tuan.
Beri aku lagi.
Lihat ini.
Ini hampir tidak cukup
untuk membuatku tetap bernapas.
Mereka menyebut ini makanan?
Setidaknya ini enak. Cobalah. Ini lumayan.
Kau mau ke mana?
Kita kehabisan waktu.
Kau harus menyelamatkan Tuan Seong
sebelum terlambat.
Aku mengirim pesan
agar perintahnya segera datang.
Itu akan terlalu lama.
Kita kehabisan waktu.
Aku tidak bisa pergi tanpa perintah.
Kalau begitu, kau tetap di sini.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana bisa wanita sepertimu
pergi ke sana sendirian?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Aku harus menunggu perintah Yang Mulia.
Tentu saja.
Jika Yang Mulia memerintahkanmu
untuk mati, kau bersedia?
Jika itu keinginan Yang Mulia...
Astaga! Lupakan saja!
Pergilah.
Aku akan ke sana sendiri.
Agen kerajaan itu pasti mengalami
hari-hari sulit.
Ayo!
Cepat!
Kau baik-baik saja?
Istirahatlah.
Siapa yang memberimu izin?
Kau lagi.
Dia bisa mati.
Aku pemimpin di sini.
Bangun.
Hati-hati.
Jika aku tidak bisa memanfaatkanmu,
tidak ada alasan kau tetap hidup.
Jika kau pemimpin,
bersikaplah seperti pemimpin.
Sampai kapan kau akan
mengganggu para pekerja?
Aku harus memotong lidahmu dahulu.
Lihat saja yang akan terjadi
saat kalian melawan
orang yang memberi kalian makan!
Ada yang bilang aku seperti berandalan.
Mungkin hari ini aku akan melawan
orang yang memberiku makan.
Kau.
Tidak!
Tuan.
Tidak bisakah kau memaafkannya?
Apa?
Dia mungkin tampak normal,
tapi dia pantas dikasihani.
Dia jatuh dari pohon jujube
saat masih kecil dan kepalanya terluka,
jadi, dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Sebagai pemimpin, tolong ampuni dia...
Berhenti!
Anda kembali, Tuan.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Beberapa pekerja membuat kekacauan,
dan aku mengurusnya.
Matamu masih hidup,
kau pasti anggota baru.
Kenapa kau menyebabkan kekacauan?
Beban kerja untuk mereka yang lemah
terlalu berat.
Jika kau melakukan kejahatan,
kau harus membayarnya.
Beberapa orang dibawa ke sini
secara tidak adil.
Begitukah?
Baiklah.
Jika ada orang di sini
yang dibawa secara tidak adil,
keluarlah sekarang.
Aku akan mengirimmu pulang.
Aku...
Kau lihat itu?
Tidak ada.
Berkat keberanianmu yang tidak bijak,
semua orang akan kelaparan.
Jika kau menyebabkan kekacauan lagi,
kau akan kehilangan kepalamu.
Tunggu apa lagi? Kembali bekerja!
Tuan, bisakah kau mencoba
untuk tidak menonjol?
Apa gunanya melawan mereka?
Aku agen kerajaan,
mana bisa aku melihat
orang-orang menderita?
Aku juga menderita!
Hampir saja.
Kenapa tidak ada yang mengaku?
Jika ada,
orang itu akan kehilangan nyawanya.
Kau akan segera belajar.
Siapa pria itu?
Entahlah.
Ada yang bilang dia pemilik tempat ini,
dan ada yang bilang
dia dikirim ke sini oleh petinggi.
Tidak ada yang tahu pasti.
Tapi dia orang yang berkuasa.
Tuanku.
Betapa konyolnya kau di mata mereka
sampai mereka bersikap seperti itu?
Maafkan aku.
Bawakan barangnya.
Baik, Tuanku.
Jumlahnya sangat sedikit.
Ada sebuah wabah, membunuh banyak orang.
Jika kau kekurangan orang,
tingkatkan beban kerjanya!
Apa?
Baik, aku akan melakukannya.
Aku akan menerima ini hari ini,
tapi lain kali,
pastikan dua kali lebih banyak.
Ya, Tuanku.
Boleh aku bertanya?
Ini jalan menuju Hwaeomsan?
Ya.
Kudengar ada banyak orang
yang bekerja di sana.
Kau tahu apa yang mereka lakukan?
Tidak.
Kenapa kau ingin pergi ke sana?
Kenalanku dibawa ke sana.
Sebaiknya kau tidak ke sana.
Aku sudah melihat banyak pria masuk,
tapi aku belum melihat ada yang keluar.
Cepat!
Apa? Kita kehilangan satu.
Ada yang hilang.
Apa?
Cari di semua tempat!
- Baik, Tuan.
Pak tua Kim menghilang.
Mungkinkah begitu?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dengar baik-baik.
Jika salah satu dari kalian kabur,
satu dari yang lain akan dibunuh,
dan jika dua di antara kalian kabur,
dua orang akan dibunuh.
Tolong ampuni aku!
Perhatikan baik-baik.
Tidak.
Tuanku!
Apa? Dia tewas?
Di sini.
Lempar dia ke luar.
- Baik, Tuan.
Ayo.
Minggir!
Aku tidak mengharapkan ini...
Aku ingin mengajukan satu pertanyaan.
Apa?
Kau masih ingin kabur dari sini?
Bagaimana jika ya?
Aku punya seorang kakak.
Dia hamil dan pasti
sudah melahirkan sekarang.
Dia bilang akan menamai
bayinya Yun-su jika laki-laki
dan Yun-hui jika dia perempuan.
Aku ingin bertemu langsung dengan bayinya.
Apa namanya Sa-wol?
Ya. Kau mengenal dia?
Sa-wol
sudah meninggal.
Apa?
Meninggal... Apa maksudmu?
Dia dibunuh oleh putra kapol.
Sa-wol melahirkan sebelum dia meninggal.
Bayinya selamat?
Di mana?
Aku meninggalkan bayi itu
dengan orang yang bisa kupercaya,
jadi, kau tidak perlu khawatir.
Kau harus meninggalkan tempat ini
hidup-hidup demi bayi itu.
Tuan.
Dia sudah mati.
Tempat apa itu?
Itu dijaga ketat, jadi,
mereka pasti menyembunyikan sesuatu.
Apa yang mereka sembunyikan
di dalam gunung?
Apa pun itu, pasti cukup berbahaya
sampai mengorbankan nyawa orang.
Kita harus mencari cara
untuk masuk ke sana.
Ada proses yang benar untuk semua hal.
Yang Mulia harus mendengar...
Da-in,
bagaimana rencanamu masuk
tanpa rencana yang bagus?
Aku akan melihat-lihat dahulu.
Mereka berganti sif pukul 06.00 dan 18.00.
Itu satu-satunya waktu kita
untuk bersembunyi dari mereka.
Tapi waktunya terlalu singkat
untuk bisa mencapai gerbang.
Apa ada yang pernah mencoba kabur?
Ada beberapa.
Lalu? Apa yang terjadi?
Begini...
Jangan mendekat!
Aduh! Sakit.
Tuan, kita tidak akan berhasil
karena para penjaga.
Apa yang kau rencanakan?
Jantungku.
Aku sudah selesai.
Cepatlah bergerak.
Baik, Tuan.
Cepat bangun!
Jika sudah selesai makan, bangun.
Aku akan menggunakan mereka.
Apa itu?
Ini obat bius.
Tuan Choi,
kau harus bicara seperti budak.
Seperti budak?
Ya.
"Apa itu?"
Kau pernah dengar
budak bicara seperti itu?
Haruskah kita melakukan ini?
Tuan Choi,
penampilan ini jauh lebih cocok untukmu.
Kenapa kau mengambil bayiku?
Itu hanya bayi!
Minggir!
Tuan, jangan!
Anakku!
Kita akan pergi ke Hwaeomsan.
Berhenti!
Apa ini?
Pasti ini tempatnya.
Siapa kau?
Tunjukkan siapa dirimu.
Tunjukkan siapa aku?
Kau tidak tahu?
Aku dari kedai di kota.
Kudengar kau butuh persediaan di sini,
jadi, aku datang untuk berbisnis.
Persediaan?
Dolsoe, tunjukkan kepada mereka.
Dolsoe.
Baik, Bu.
Aku membawa ini bukan hanya untuk dilihat.
- Ini.
- Tapi...
Kami tidak boleh minum saat bekerja.
Jangan konyol.
Coba saja.
Ini akan memberi kalian energi,
jadi, pada dasarnya ini obat.
Dan kalian bukan biarawan,
jadi, kenapa hidup seperti biarawan
di tempat seindah ini?
Enaknya.
Ikut aku.
Kau boleh masuk.
Apa?
Kau akan dibayar.
Terima kasih.
Budak dilarang masuk.
Kalian semua sangat tampan!
Seharusnya aku datang lebih cepat.
Kau tidak takut?
Kenapa kau datang ke sini?
Kudengar tempat ini penuh dengan pria,
tapi karena kau jauh di dalam gunung,
kau selalu membutuhkan anggur dan daging.
Benar.
Tapi kau belum mendengar ini?
Apa?
Orang-orang masuk,
tapi mereka tidak pernah pergi.
Da-in!
Untuk ukuran seorang budak, kau pemberani.
Jika kau tidak mau melihat gadis ini mati,
sebaiknya kau tidak mencari ribut.
Jatuhkan pedang itu!
Yang benar saja.
Berusahalah lebih keras.
Da-in.
Ya?
Apa ini bagian dari rencanamu?
Yang namanya rencana
memang biasa gagal.
Kenapa kau menjatuhkan pedangmu?
Surat itu pasti sudah sampai
di Hanyang sekarang.
Yang Mulia...
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang,
kau mau ke mana terburu-buru?
Aku hendak menemui Yang Mulia.
Kudengar seorang kurir tiba
di Sekretariat Istana.
Itukah alasannya?
Kau pasti sibuk
dengan urusan Dewan Negara,
tapi sekarang kau ingin
melihat Sekretariat Istana?
Kenapa? Apa itu rahasia?
Tentu saja tidak.
Tapi aku harus melapor
kepada Yang Mulia dahulu, bukan?
Sesuatu pasti telah terjadi
pada agen kerajaan.
Apa ini benar?
Agen Rahasia Kerajaan
Park Cheol-gyu dibunuh,
dan agen kerajaan yang menyelidiki
dibawa ke perkemahan buruh?
Membunuh agen kerajaan
adalah tindakan melawan raja.
Cepat kirimkan seonjeonkwan
untuk menangkap pengkhianat Kang In-chung
dan putranya, Kang Jong-gil!
Beraninya kau bicara begitu
kepada pemimpinmu!
Aku mempelajarinya darimu!
Aku pemimpinmu! Apa katamu?
Kau!
Hentikan sekarang juga!
Kalian orang-orang bodoh
minta dihajar atau apa?
Hidupku sengsara
karena aku punya pemimpin yang buruk!
Aku memperlakukanmu dengan hormat...
Beraninya mereka!
Buka pintunya.
Kau masih berpikir kau seorang bangsawan?
Apa?
Tunjukkan rasa hormat!
Aku bisa mati kapan saja, jadi, untuk apa?
Beraninya kau!
Bagus.
Kalian harus kembali sebelum fajar.
Hidup kami bergantung pada kalian.
Aku berjanji akan kembali.
Chun-sam, ayo.
Ya. I-gyeom, ayo.
Maafkan aku.
Ayo pergi, Tuan.
Benar-benar ada gadis di sini.
Siapa kau?
Ya, jika kau tidak melawan,
itu tidak menyenangkan.
Beraninya kau!
Berengsek! Hentikan!
Da-in!
Da-in, kendalikan dirimu.
Tuan Choi!
Da-in!
Da-in, apa yang terjadi?
Entahlah.
Hampir saja.
Obat bius sudah berfungsi.
Kita harus menemukan Tuan Seong.
Kita harus bergegas.
Ya.
Berapa banyak yang mereka minum?
Tuan, kami di sini.
Jika melewati gerbang itu,
kita bisa keluar.
- Ayo.
- Ya.
Kang Jong-gil?
Di mana para penjaga?
Kacau sekali.
Penghibur bernama Honglang
bersembunyi di sini.
Cari di semua tempat dan temukan dia.
Honglang?
Maksudnya Da-in?
Kau ikut denganku.
Baik, Tuan.
Apa ini?
Penyusup!
Hei, kalian!
Kalian melihat seorang gadis di sini?
- Tidak.
- Ya.
Apa?
- Tidak.
Ya, aku melihatnya.
Di mana? Di mana kau melihatnya?
- Di sana.
Di mana?
Dia benar-benar di sini?
Tuan.
Katakan!
- Tuan!
- Apa?
Kau lagi.
Tunggu apa lagi?
Siapa pun yang membawakanku
kepalanya akan diberi emas.
Tuan.
Chun-sam, ambil pedangmu.
Apa?
Baik.
Tunggu apa lagi?
Serang mereka!
Tuan Seong?
Tuan I-gyeom!
Siapa di sana?
Kau tahu pria bernama Seong I-gyeom?
Kami di sini untuk mencarinya.
Jangan khawatir.
Kami rombongannya.
Rombongan?
Apa pria bernama Seong I-gyeom mengirimmu?
Ya.
Tapi di mana dia?
Dia pergi tadi,
katanya dia akan membawa pasukan.
Jadi, siapa dia?
Tuan!
Ini saatnya kau bilang,
"Agen rahasia kerajaan datang," bukan?
Aku ingin mendengarnya.
Teriakkan dengan keras.
Agen rahasia kerajaan datang!
- Agen rahasia kerajaan datang!
Ya, aku agen rahasia kerajaan.
Lihat aku.
Apa seorang agen kerajaan
akan membunuh manusia?
Kau yakin kau manusia?
Apa yang terjadi?
Minggir!
Kau!
Serangga kotor...
Tangkap mereka!
Maju!
Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Lari!
- Da-in!
- Tidak!
Da-in!
Tuan!
Ayo!
Sial.
Menyerahlah.
Kau tidak bisa kabur.
Lepaskan dia.
Baiklah. Aku akan membiarkannya pergi.
Da-in!
Kemari.
Jangan lepaskan.
Tuan Seong, tidak ada harapan.
Lepaskan aku.
Tuan Seong!
Tidak!
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔