នាំនាងមក។
EPISODE ៤
ទៅមុខរត់។
ប្រញាប់!
Dain, រត់នៅក្នុងលំនាំ zigzag មួយ។
អ្នកនឹងអាចទិញពេលវេលា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចនៅរស់រានមានជីវិតយឺត ៗ ទេ?
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
លោក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ឈប់នៅទីនោះ!
យើងគួរតែទៅ។
ត្រូវហើយ។
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
កំ​ុ​ព្រួយ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ម័រនោះ។
គាត់គ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឪពុក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
បុរស! ចាប់ពួកគេ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថេប្លេតតម្រូវការសេះរបស់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូភ្នាក់ងាររាជវង្សស្លាប់។
នាំពួកគេមក។
ទាំងពីរនេះមានប្រយោជន៍ដូច្នេះចាក់សោរវាឡើង។
ចំណែកក្មេងស្រីនេះវិញសម្លាប់នាងចោល។
រង់ចាំ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
កូនឈាមអ្នកនៅរស់។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ឈាមរបស់ខ្ញុំ?
Sawol បានផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសរបស់ Kang Jonggil មុនពេលនាងស្លាប់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនោះជាការពិតទេ?
នាងដឹងថាក្មេងប្រុសនៅឯណា
ដូច្នេះសន្យាថាអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់នាងហើយអ្នកអាចមានកូនប្រុស។
បើអ្នកនិយាយកុហក
យើងនឹងកាត់អវយវៈរបស់អ្នកអោយដាច់ហើយសម្លាប់អ្នក។
នាំពួកគេទាំងអស់!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចសម្លាប់ក្មេងស្រីឈ្មោះសាឡុល?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
គ្រាប់ពូជតូចមួយអាចដុះលូតលាស់ទៅជាដើមឈើដ៏ធំមួយដើម្បីឈរនៅលើផ្លូវជោគជ័យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីនោះហើយកម្ចាត់ក្មេង។
- ឪពុក! - ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ជាឈាមរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាអ្នកអាណិតអាសូរ។
អ្នកយកពីរផ្សេងទៀតហើយនាំវាទៅហូវ៉ាមេន។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើអ្នកហ៊ានក្លែងបន្លំភ្នាក់ងាររាជវាំងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចខ្លួនតែ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀតសូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានសម្លាប់ភ្នាក់ងារសំងាត់របស់ព្រះរាជានោះទេ។
តើអ្នកណាអាចគិតថាពួកគេបានសម្លាប់ភ្នាក់ងាររាជវង្សហើយបញ្ចុះសពរបស់ខ្លួន?
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Seong តើអ្នកពិតជានឹងប្រគល់ទារកទៅឱ្យពួកគេមែនទេ?
ពេលដែលខ្ញុំអោយទារក
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់ក៏ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។
ទារកនឹងរស់។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នានឹងរស់នៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មើល​ជុំវិញ។ បន្ទប់ពន្ធនាគារគឺទទេរទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
អ្នកទោសទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំរុំការងារ។
ពួកគេថែមទាំងបានរៀបចំអោយប្រជាជនស្លូតត្រង់បញ្ជូនបន្តទៀត។
ត្រូវហើយស្ត្រីមេម៉ាយនោះបាននិយាយថាប្តីរបស់នាងត្រូវបានបញ្ជូនឱ្យទៅធ្វើការធ្ងន់។
នោះអាចជាកន្លែងដដែលដែលប្អូនប្រុសរបស់សាឡុលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ?
ពួកគេបាននិយាយថាយើងមានប្រយោជន៍។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនយើងទៅជំរុំការងារ។
ប៉ុន្តែលោកតើមានអ្វីអំពី Lady Dain?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកទារកដូច្នេះពួកគេនឹងមិនសម្លាប់នាងទេឥឡូវនេះ។
ចូរធ្វើដូចខ្ញុំប្រាប់អ្នកចុះ។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
នៅរស់ហើយត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
លោកម្ចាស់ស៊ុងក៏ត្រូវរស់នៅដែរ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំនឹង ...
ស្ងាត់!
លោកម្ចាស់ស៊ុង! លោកម្ចាស់ស៊ុង!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អភិបាលខេងអ៊ិនជុងបានដាក់ពន្ធយ៉ាងខ្លាំងលើប្រជាជនរបស់គាត់
និងសូកប៉ាន់មនុស្សដែលមានអំណាច។
តើនេះជាការពិតទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវដឹងអំពីមូលហេតុដែលលោកអភិបាលខេងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ហេតុផល?
តើអំពើទុច្ចរិតត្រូវការមូលហេតុទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំជាខ្លាំងក្នុងការរាយការណ៍មកអ្នក
ថាបុរសដែលអភិបាលខេត្តកាងសូកប៉ាន់គឺជាភ្នាក់ងាររាជវង្សដែលអ្នកបានបញ្ជូនថ្មីៗនេះ។
អ្វី?
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋគីម!
តើអ្នកកំពុងប្រើពាក្យចចាមអារាមដែលមិនបានបញ្ជាក់ដើម្បីបង្កើតភាពវឹកវរនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
មានករណីមុន ៗ
របស់ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សដែលទាមទារសំណូកជាលេសសំរាប់ការធ្វើអធិការកិច្ច។
មូលហេតុដែលអំពើពុករលួយរបស់មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
គឺពីព្រោះភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សដែលត្រួតត្រាពួកគេ
កំពុងបង្កើតអំពើពុករលួយនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាន។
ព្រះករុណាជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកគីមកំពុងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអំពើពុករលួយរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សនេះត្រូវបានបញ្ជាក់
ជំនួសគាត់ជាមួយបុរសដែលយើងណែនាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបុរសដែលអ្នកណែនាំអាចទុកចិត្តបានទេ?
លេខារាជលេខាធិកាលោកចាង! តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមជេរប្រមាថយើងមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់!
កោះហៅអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះហើយធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដែលផ្តល់សំណូកនិងអ្នកដែលទទួលយក
នឹងត្រូវដកចេញពីតំណែង
និងមនុស្សទាំងអស់ដែលបានចូលរួម
នឹងត្រូវបានទាមទារឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកណាអាចស្គាល់បាន
តើភ្នាក់ងាររាជវាំងទទួលសំណូកឬ?
យើងមិនទាន់បញ្ជាក់ពីវាទេដូច្នេះយើងនឹងនិយាយអំពីពេលវេលាមួយទៀត។
អ្នកគួរតែរៀនអានមនុស្សឱ្យបានល្អជាង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះទ័យទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
លោកម្ចាស់គីមមានការព្រួយបារម្ភទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងប្រើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីភ្នាក់ងាររាជវាំងដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អភិបាល។
តើនេះជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតដែរឬទេ?
ខ្ញុំ you អ្នកកំពុងធ្វើការសាកសួរអំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងពីការជាប់ទាក់ទងជាមួយជនក្បត់ដូចគាត់?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នដោយខ្លួនឯង។
មក។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
តើទារកនៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតហើយខ្ញុំនឹងនាំទារកចេញ។
ទេខ្ញុំត្រូវមើលគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាបខ្ញុំចុះ។
តើទារកនៅឯណា?
W-Well ...
វាយប្រហារគាត់!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើ Lord Seong នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅនិយាយ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើលោក Lord Seong នៅឯណា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅហូវ៉ាមេន។
ហៃមេម៉ាន?
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទោសទាំងអស់ទៅទីនោះ។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ពួកគេត្រូវការកម្មករ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេពីព្រោះពួកគេត្រូវការបុរស។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងនាម Sawol ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
វាទាំងពីរនេះ។
តែពីរទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថាយើងត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀត
តែអ្នកយកតែពីរទេ។
មានតែពីរទេ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកវាសមនិងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំនួសមួយរយ ...
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់បញ្ចប់នៅលើគ្រែមុនពេលគាត់ទៅធ្វើការទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តរាក់ទាក់។
ការបំបែកគាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី​តាម! ផ្លាស់ទី!
លោកម្ចាស់តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រោក​ឡើង។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកម្ចាស់តើយើងនៅឯណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅគ្មានជីវិតទេ
ហាក់ដូចជាពួកគេជិតស្លាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាគំនិតរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
ត្រូវហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រាប់កងអ៊ិនជុងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទារកនោះ
ហើយនាំវាទៅអ្នកជំនួសវិញ។
គាត់បាននិយាយថាពេលនោះខ្ញុំអាចរស់បាន។
តើគាត់ត្រូវគេនាំយកទៅណាបន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ហ៊ឹម ...
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Hanyang ។
យើងត្រូវតែទៅហូវ៉ាមេន។
យើងត្រូវតែរក្សាទុកព្រះអម្ចាស់ស៊ុងជាមុនសិន។
យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះព្រះអម្ចាស់ស៊ុង?
គាត់មិនខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
វានឹងក្លាយទៅជាងងឹតឆាប់ៗដូច្នេះសូមឱ្យយើងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឡើយ
នៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
នៅទីនេះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែគោញីជ្រូក
មាន់និងសត្វល្អិត។
សត្វល្អិត?
យល់ទេ?
គ្រាន់តែចាំរឿង ៣ យ៉ាង។
ដំបូងត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់។
ពីរ ...
សត្វល្អិតនេះមានសំណួរ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឈុនសាម។
ទីពីរនិយាយច្រើនពេកហើយអ្នកនឹងត្រូវគេវាយ។
ទីបីព្យាយាមរត់គេចអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទហើយធ្វើអ្វីដែលយើងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ!
វាជាមាស! វាជាមាស!
អ្នករាល់គ្នាឈប់ធ្វើការ!
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងវិមាន។
ពួកអភិជនក្នុងតំបន់បានជីកយករ៉ែមាសហើយទុកវាសម្រាប់ខ្លួនគេ
ដោយមិនរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
វាត្រូវបានគេហៅថាយិនធ័រ។
ចាស្មីន?
សំណូកដែលអ្នកបានទទួលពីមេបញ្ជាការត្រូវតែមកពីទីនេះ។
នេះគឺអំពីមាស។
ទីប្រឹក្សាពិសេសផាកត្រូវបានគេធ្វើឃាតដោយព្យាយាមរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
កន្លែង​នេះ...
គឺជានរកដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការលោភលន់របស់មនុស្សពុករលួយ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរលិខិតផ្ញើជូនប្រធានលេខាធិការរាជ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់បាននិងកំពុងធ្វើ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាភ្នាក់ងាររាជវង្ស
គឺជាបុរសដែលប្លែកនិងប្លែក។
រីករាយទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅគាត់បានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
ឆោតល្ងង់។
គាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកបំរើដូចមិត្តម្នាក់
ហើយព្យាយាមជួយអ្នកទន់ខ្សោយទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំយកភាពមិនពិតនោះ?
គាត់សារភាពកំហុស។
ការបែងចែកអាជីវកម្មសាធារណៈនិងឯកជន
គឺជាគុណធម៌ដែលភ្នាក់ងារទាំងអស់ត្រូវមាន។
បុរសម្នាក់ដែលទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបបុរសអភិជនដូចគាត់ទេ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
មក។ ប្រញាប់!
ប្រញាប់!
លោកម្ចាស់តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
ដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ។
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ព្យាយាមរត់គេចមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រេកឃ្លានអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
មានអ្នកដែលព្យាយាមរត់គេច
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានបរាជ័យ។
ពួកគេទាំងអស់បានវិលត្រឡប់មកជាគំរូនិងចុងក្រោយបានស្លាប់។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចខ្លួនដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បោះបង់ផែនការដើម្បីរត់គេចខ្លួន,
និងទទួលបានការគេងមួយចំនួន។
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរត់គេចពីទីនេះហើយវិលត្រឡប់មកជាមួយបុរស។
អូដូចជាអ្នកជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជវង្សខ្លះដែរ។
ហេ!
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជាអ្នកណាទេ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជា ...
គាត់​ជា...
បុរសល្អណាស់។
ដូចជាគាត់ជាព្រះពុទ្ធ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លោក! មានរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឪពុកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកធ្វើឃាតម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នៅកន្លែងដែលក្មេងស្រីបានយកខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឃាត?
តើពួកគេទៅណា?
ពួកគេច្បាស់ជាបានទៅហូវ៉ាមេនហើយ។
ទៅហើយនាំយកទារកទើបនឹងកើតទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ទារកទើបនឹងកើត?
ត្រូវហើយ! កូនប្រុស​របស់​អ្នក!
កុំសម្រាករហូតដល់អ្នកមកដល់។
បាទ​លោក។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះបន្ថែមទៀត។
អូមើលទៅនេះ។
នេះគឺស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើម។
ពួកគេហៅអាហារនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់វាល្អ។ សាកល្បង​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងអស់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែទៅជួយសង្គ្រោះព្រះអម្ចាស់ស៊ុងមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យដូច្នេះការបញ្ជាទិញនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានការបញ្ជាទិញទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
តើស្ត្រីដូចអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំការបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គបញ្ជាឱ្យអ្នកស្លាប់តើអ្នកទេ?
បើនោះជាអ្វីដែលព្រះករុណាចង់ ...
អូភ្លេចវា!
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សប្រាកដជាមានការលំបាក។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅហើយសម្រាក។
អ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
គាត់អាចស្លាប់។
ខ្ញុំជាមេនៅទីនេះ។
ក្រោក​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកគ្មានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ចូរធ្វើដូចវា។
តើអ្នកនឹងរំខានដល់កម្មករដល់ពេលណាទៀត?
ខ្ញុំគួរតែកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មើលហើយមើលតើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក!
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាឆ្កែនោះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក។
ទេ!
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមិនអត់ទោសអោយអ្នកទេឬ?
អ្វី?
គាត់អាចមើលទៅធម្មតាឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែគាត់សមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
គាត់បានធ្លាក់ពីដើមឈើជូរូបពេលគាត់នៅក្មេងហើយឈឺក្បាល
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់របស់គាត់សូមបង្ហាញមេត្តាករុណានិង ...
ឈប់!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ M'lord ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
កម្មករពីរបីនាក់បណ្តាលឱ្យមានការរំខាន
ហើយខ្ញុំកំពុងតម្រៀបវាចេញ។
ភ្នែកអ្នកនៅរស់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាការបន្ថែមថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានការរំខាន?
បន្ទុកការងារសម្រាប់អ្នកខ្សោយគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
អ្នកខ្លះត្រូវបានគេនាំមកទីនេះខុស។
តើអញ្ចឹងឬ?
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលត្រូវបានគេនាំខុស
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​គឺ...
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
មិនមានទេ។
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានណែនាំមិនល្អរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអត់អាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តាលឱ្យមានការរំខានផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅធ្វើការ!
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចព្យាយាមមិនឱ្យលេចធ្លោ?
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងពីការក្រោកឈរឡើងដើម្បីពួកគេ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមើលមនុស្សរងទុក្ខដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងរងទុក្ខដែរ!
នោះគឺជិតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនចេញមក?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើពួកគេនឹងបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកនឹងរៀនឆាប់ៗនេះ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ពស់។
គ្មានអ្នកណាដឹងច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអ្នកដែលមានអំណាច។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
M'lord ។
តើពួកគេត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាំទំនិញមកខ្ញុំ។
បាទ M'lord ។
បរិមាណគឺតូចជាពិសេស។
មានការរីករាលដាលមួយបានសម្លាប់បុរសជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះបុរសសូមបង្កើនបន្ទុកការងារ!
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែលើកក្រោយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានត្រៀមចំនួនទ្វេដង។
បាទ M'lord ។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើនេះជាផ្លូវទៅកាន់ហូវ៉ាមេន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបុរសជាច្រើនកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ត្រូវបានគេនាំទៅទីនោះ។
អ្នកមិនគួរទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសជាច្រើនចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញនរណាម្នាក់ចេញមកទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
អូ? យើងកំពុងបាត់មួយ។
មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
អ្វី?
ស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
បុរសចំណាស់គីមកំពុងបាត់ខ្លួន។
តើគាត់អាចមានទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករត់គេចខ្លួន
ម្នាក់ដែលនៅសល់នឹងត្រូវគេសម្លាប់
បើមានអ្នកណាម្នាក់រត់គេចបានពីរនាក់នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ណឺដ។
M'lord!
អ្វី? គាត់​ស្លាប់​ហើយ?
នៅទីនេះ។
បោះគាត់ទៅខាងក្រៅ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ថយចេញ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះ ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំនួរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់រត់គេចពីទីនេះឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានបងស្រីចាស់។
នាងមានផ្ទៃពោះហើយនាងត្រូវតែសំរាលកូននៅពេលនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដាក់ឈ្មោះទារកនោះថា Yunsu ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស
និង Yunhui ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំចង់ជួបកូនដោយផ្ទាល់។
តើបងស្រីចំណាស់ឈ្មោះសាឡុលទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកស្គាល់បងស្រីខ្ញុំទេ?
Sawol បានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងត្រូវបានសំលាប់ដោយកូនប្រុសរបស់សេក។
Sawol បានផ្តល់កំណើតមុនពេលនាងស្លាប់។
តើទារករស់រានមានជីវិតទេ?
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំទុកទារកជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកត្រូវទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទារកនោះ។
លោក។
គាត់​ស្លាប់។
តើកន្លែងនោះគឺជាអ្វី?
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះពួកគេត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
តើពួកគេអាចលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយវាត្រូវតែជាអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចំណាយជីវិតមនុស្ស។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
មានដំណើរការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ព្រះករុណាត្រូវតែស្តាប់ ... ...
ដន,
តើអ្នកមានគម្រោងចង់ចូលទៅខាងក្នុងដោយគ្មានផែនការសមរម្យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមើលមុនសិន។
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នានៅម៉ោង ៦ ព្រឹកនិង ៦ ល្ងាច
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលយើងអាចលាក់ពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែពាក្យនេះខ្លីណាស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីអាចឈានដល់ច្រកទ្វារនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមរត់គេចពីមុនទេ?
មានមួយចំនួន។
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ ...
កុំមក! កុំមក!
អ៊ូច! នោះឈឺណាស់។
លោកម្ចាស់យើងមិនអាចធ្វើវាដោយសារតែឆ្មាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
អូបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចា​ប់។
ខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លាស់ទី។
បាទ​លោក។
ប្រញាប់ឡើងហើយក្រោកឡើង!
ប្រសិនបើអ្នកបានញ៉ាំរួចរាល់សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាថ្នាំស្ពឹក។
លោកម្ចាស់ឆយ
អ្នកត្រូវតែនិយាយដូចជាទាសករ។
ដូចទាសករ?
ត្រូវហើយ។
"តើ​នោះ​ជា​អ្វី?"
តើអ្នកធ្លាប់លឺខ្ញុំបម្រើម្នាក់និយាយដូច្នោះទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
លោកម្ចាស់ឆយ
រូបរាងនេះសាកសមនឹងអ្នកជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកូនខ្ញុំទៅ?
វាគ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
លោកទេ!
កូន​របស់ខ្ញុំ! កូន​របស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងទៅវ៉ាវ៉ាមេន។
ឈប់! ឈប់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះត្រូវតែជាកន្លែង។
អ្នក​ជា​នរណា?
បង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
បង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំមកពី tavern នៅក្នុងក្រុង។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់នៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកស៊ី។
ផ្គត់ផ្គង់?
ដូសូសូសូមបង្ហាញពួកគេ។
ដូដូសូ។
ត្រូវហើយម៉ា។
អូខ្ញុំមិនគ្រាន់តែយករបស់ទាំងនេះមក ឲ្យ អ្នកដើម្បីមើលទេ។
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនគួរផឹកនៅលើការងារនោះទេ។
អូកុំឆ្កួត ៗ ។
សាកល្បងវា។
វានឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នកដូច្នេះវាជាថ្នាំមូលដ្ឋាន។
ហើយអ្នកមិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារស់នៅដូចកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
ល្អណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុង។
អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបានបង់។
អូ​អរគុណ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានទាសករនៅខាងក្នុងទេ។
អូអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់!
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ place កន្លែងនេះពេញដោយបុរស
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកជ្រៅនៅលើភ្នំ
អ្នកតែងតែត្រូវការស្រានិងសាច់។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ដូច​អ្វី?
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលមក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលចាកចេញទេ។
ដុន!
សម្រាប់ទាសករអ្នកប្រាកដជាក្លាហាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញក្មេងស្រីនេះស្លាប់ទេ
អ្នកល្អប្រសើរជាងមុនមិនបានដាក់ការប្រយុទ្ធមួយ។
ទម្លាក់ដាវ!
អូសូមមេត្តា។
ព្យាយាមឱ្យខ្លាំង។
ដុន។
ចាស?
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកទេ?
រឿងអំពីផែនការ
គឺថាពួកគេច្រើនតែទៅភាគខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក?
លិខិតនោះច្បាស់ជាបានទៅដល់ហាន់យានហើយ។
ព្រះករុណា ...
ប្រធានលេខាធិការរាជ
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបព្រះករុណា។
ខ្ញុំ heard អ្នកនាំសារម្នាក់មកដល់លេខាធិការដ្ឋានរាជសីហនុ។
តើហេតុអ្វីទៅ?
អ្នកត្រូវតែមានដៃរបស់អ្នកពេញទំហឹងជាមួយអាជីវកម្មក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ,
តែឥឡូវអ្នកចង់មើលទៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានរាជវាំង?
ហេតុអ្វី? តើវាជាការសម្ងាត់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រជាមុនសិនតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
មានអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងចំពោះភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើនេះជាការពិតទេ?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់គីសួនគីជីត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ហើយភ្នាក់ងាររាជការដែលកំពុងស៊ើបអង្កេតត្រូវបានគេនាំទៅជំរំការងារ?
ការសម្លាប់ភ្នាក់ងាររាជានិយមគឺជាទង្វើនៃការប្រឆាំងនឹងរាជបល្ល័ង្ក។
រួសរាន់ឡើងហើយផ្ញើសេណូជុនក្វាន
ចាប់ជនក្បត់ជាតិកាងអ៊ិនជុងនិងកូនប្រុសឈ្មោះកងជុងហ្គីល!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយម្ចាស់របស់អ្នកតាមវិធីណា?
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក!
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក! តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
អ្នកល្ងីល្ងើសួររកការវាយដំឬអ្វី?
ជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់ព្រោះខ្ញុំមានមេអាក្រក់!
ខ្ញុំបានគោរពអ្នកដោយការគោរពនិង ...
ហ៊ានណាស់!
ដោះសោទ្វារ។
អ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សអភិជន?
អ្វី?
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ!
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហ៊ានណាស់!
ការងារ​ល្អ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មុនពេលថ្ងៃរះ។
ជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងត្រឡប់មកវិញ។
Chunsam, មក។
មែនអ៊ីហ្គីយ៉ុមតោះទៅ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តោះយើងទៅ។
ពិតជាមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
បាទប្រសិនបើអ្នកមិនតយុទ្ធទេវាមិនមែនជារឿងរីករាយទេ។
ហ៊ានណាស់!
អា​អត់ពូជ! បញ្ឈប់​វា!
ដេន, ដេន!
Dain, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
លោកម្ចាស់ឆយ!
ដុន! ដុន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ថ្នាំស្ពឹកបានដំណើរការ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។ យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេផឹកបានប៉ុន្មាន?
យើងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារនោះយើងអាចចេញបាន។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។
កាងជុងហ្គីល?
តើឆ្មាំនៅឯណា?
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះហុងឡាំងកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងនិងស្វែងរកនាង។
ហុងឡាំង?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីដេនទេ?
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឈ្លានពាន!
អេ​លោក!
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនៅទីនេះទេ?
- លេខ - បាទ។
អ្វី?
បាទខ្ញុំបានឃើញមួយ។
កន្លែងណា? តើអ្នកបានឃើញនាងនៅទីណា?
- នៅ​ទីនោះ។ - នៅ​ទីនោះ។
កន្លែងណា?
តើនាងពិតជានៅទីនេះទេ?
លោក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
លោក!
អ្វី?
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកណានាំក្បាលខ្ញុំមកនឹងទទួលបានមាស។
លោក។
Chunsam, ទាញដាវរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
វាយប្រហារពួកគេ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Seong Igyeom ទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកគាត់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងជាអ្នកលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់។
លើកទឹកចិត្ត?
តើបុរសដែលមានឈ្មោះថា Seong Igyeom បានផ្ញើអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញបន្តិចមុននេះដោយនិយាយថាគាត់នឹងនាំបុរស។
ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
លោក!
នេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកនិយាយទេ
"មកនេះភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ" ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់វា។
ស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ ។
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
- នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា! - នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ចាស, ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើភ្នាក់ងាររាជវង្សនឹងសម្លាប់បុរសទេ?
តើអ្នកប្រាកដជាបុរសទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក!
អ្នកសត្វល្អិតកខ្វក់ ...
ទទួលពួកគេ!
ប្រយុទ្ធ!
ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
រត់ហើយ!
ដុន!
ទេ!
លោក!
ដុន!
មក!
ដុសខាត់វា។
បោះបង់។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ដុន!
នៅទីនេះ។
កុំបណ្តោយឱ្យ។
ព្រះអម្ចាស់ Seong វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ទេ!
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំធ្លាប់សួរដេនអំពីអ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកចាត់ទុកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកជាមិត្តភក្តិ
និងការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
ដេនពូកែអានមនុស្ស។
នាងត្រូវតែជា។
នាងបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
គាត់មានការទុកចិត្តពីស្តេច
ដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់យើងនៅពេលអនាគត។
តើអ្នកដឹងពីវិធីងាយស្រួលបំផុតក្នុងការកម្ចាត់សត្រូវរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
មីកតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ល្អណាស់។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរ។