Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Seong I-gyeom.
Episode 8
Siapa kau?
Kau.
Seharusnya aku membunuhmu saat itu juga.
- Chun-sam.
- Ya?
Bawa mereka dan pergilah ke kuil.
Tuan.
Sekarang!
Baik, Tuan.
Ayo.
Tangkap mereka.
Nona Da-in,
Aku akan mengulur waktu,
jadi, larilah dan jangan menoleh
ke belakang!
Tidak, itu terlalu berbahaya untukmu.
Nona Da-in, aku Park Chun-sam.
Tolong ingat aku, Park Chun-sam!
Chun-sam.
Kau akan menyesal
bertemu denganku hari ini.
Aku akan membawamu ke neraka.
Tetap di sana.
Diam! Jangan bergerak!
Minggir saat kusuruh!
Aku memikirkan cara
untuk mengalahkan kalian.
Tunggu saja. Aku datang.
Aku datang!
Tuan Choi?
Tuan Choi, sedang apa di sini?
Aku membawa perintah Yang Mulia.
Syukurlah kita bertemu.
Di mana Tuan Seong?
Aku akan membawamu kepadanya.
Chun-sam, jaga Nona Sun-ae.
- Baik, Nona.
- Aku akan segera menyusul.
Lewat sini.
Ya.
Aku tahu kau hanya bawahan.
Apa pria yang menerima emas darimu
menginginkan hidupku sekarang?
Seharusnya kau sudah mati sejak lama.
Katakan.
Siapa yang coba mengendalikan
aku hidup atau mati?
Kau ingin tahu siapa dia?
Katakan.
Baiklah, akan kuberi tahu.
Tuan Seong.
Tuan Seong. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Di mana Sun-ae?
Chun-sam membawanya ke kuil.
Bagaimana keadaan di Hanyang?
Ada laporan kau mengabaikan tugasmu,
menggunakan posisimu
untuk berjudi dan bersenang-senang,
satu demi satu.
Yang Mulia mengutusku kemari
untuk mencari tahu apa itu benar.
Itu konyol.
Tuan Seong menyamar
untuk menangkap pejabat korup.
Dia tidak pernah kecanduan berjudi.
Omong-omong, kau tahu kesulitan
apa yang dia alami di sini?
Aku hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Kau tidak tahu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Cobalah mengerti.
Kau tahu dia seperti apa.
Aku juga pergi jauh-jauh kemari
karena Kepala Sekretaris Kerajaan.
Aku tahu. Sungguh.
Tuan Seong,
kita masih punya pekerjaan.
Aku tahu.
Kurasa ini saatnya untuk mengakhirinya.
Hakim!
Hakim, ada seseorang
yang ingin bertemu denganmu.
Tidak. Suruh dia pulang.
Kurasa kau harus menemuinya.
Pria itu.
Hakim,
aku bertemu dengan pria yang kau cari.
Apa? Bagaimana kau bertemu dengannya?
Katanya dia memberikan uang yang dia
curi darimu kepada orang-orang.
Dia juga memberiku uang.
Apa? Pria hina itu!
Beraninya dia mencuri uangku
dan memberikannya sebagai amal!
Di mana dia sekarang?
Katanya dia tinggal di rumah Tuan Lee.
Rumah Tuan Lee?
Ya.
Jadi, dia tepat di depan mataku.
Aku tidak tahu.
Nona Sun-ae, silakan masuk.
Aku merasa lebih baik menunggu di sini.
Masuklah dan jangan cemaskan aku.
Tapi...
Ya, baiklah.
Nona Sun-ae,
Tuan Seong terkadang
masih menyebut namamu.
Tuan Seong dan aku mengira kau sudah mati.
Apa dia baik-baik saja?
Tentu saja. Andai dia tidak
menjadi agen rahasia kerajaan...
Agen rahasia kerajaan?
Apa Tuan Seong adalah agen rahasia?
Ya.
Jadi, dia sudah melakukannya.
Mereka sudah pergi.
Bajingan itu.
Penjaga,
geledah setiap sudut rumah dan cari dia!
- Baik, Tuan!
Agen rahasia kerajaan datang!
Omong kosong apa itu?
- Agen rahasia kerajaan datang!
Jatuhkan senjata kalian!
Apa yang kalian lakukan?
Aku agen rahasia kerajaan!
Kau agen rahasia kerajaan?
Ya.
Semua sudah berakhir.
Berlutut.
Jangan lupa janji yang kubuat
untuk membunuhmu masih berlaku.
Bahkan jika lengan dan kakiku dipotong,
aku akan berguling dan membunuhmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kau akan dipenggal
atas kejahatan yang kau lakukan.
Apa hukuman itu karena berjudi?
Kau pikir tidak akan
ada yang tahu perbuatanmu?
Kau mungkin berpikir telah membunuh
semua orang di rumah ini malam itu.
Apa maksudmu?
Kau salah.
Ae-ran, kau di sana?
Dia putri seorang selir,
dan dia di sini malam itu.
Ibu.
Turuti perintah ibu, mengerti?
Hakim.
Ada satu lagi!
Tidak!
Tolong ampuni aku! Kumohon!
Di mana kau malam itu?
Aku di dalam sana.
Itu omong kosong!
Ikut aku.
Lihatlah.
Itu terlalu kecil,
jadi, ibuku tidak bisa masuk.
Hanya aku yang bisa bersembunyi di sana.
Dia berbohong!
Benarkah? Kau masih percaya
bisa menyembunyikan kebenarannya?
Ae-ran.
Ya.
Katakan apa yang kau lihat malam itu.
Omong kosong!
Kau berharap aku memercayai
ucapan orang rendahan itu?
Kenapa ucapan orang berstatus sosial
rendah tak bisa kita percayai?
Katakan yang sebenarnya.
Malam itu...
Dia berusaha menjebakku!
Tuan Lee pantas mati.
Dia merusak kota ini dengan rumah judinya
dan meminjamkan uang dengan bunga tinggi
demi untung besar.
Aku membunuh orang jahat
sebagai hakim kota ini,
jadi, kenapa itu menjadi masalah?
Demi kota ini, atas nama rakyat,
aku membunuh pria itu!
Roh jahat yang merasuki
Tuan Lee juga merasukimu.
Ae-ran, apa yang kau lihat malam itu?
Malam itu, aku...
Aku tidak melihat apa pun.
Dia ingin bilang
tidak melihat apa pun malam itu.
Namun, kau mengakui rasa bersalahmu
dengan kata-katamu sendiri,
jadi, kau tidak keberatan
aku menggerebekmu, bukan?
Apa? Beraninya kau mempermainkanku!
Tangkap dia dan anak buahnya,
bawa mereka ke kantor pemerintah!
Baik, Tuan.
Aku tidak bersalah!
Uang yang kau dapat dengan memanfaatkan
orang akan dikembalikan.
Kau mengakui kejahatanmu?
Ya.
Namun, apa yang akan kau lakukan
kepada pejabat tinggi di Hanyang
yang meminta uang untuk promosi?
Aku hanya berusaha keluar
dari kota kecil ini.
Kau berencana memakai semua uang itu
untuk menyuap seseorang?
Untuk pergi ke Hanyang,
aku membutuhkan semua uang itu.
Siapa yang benci uang?
Buka gudang dan berikan semua makanan
yang dia curi kepada warga kota ini.
- Baik, Tuan!
Kemarilah!
- Maaf atas kesulitanmu.
- Terima kasih.
Maaf atas kesulitanmu.
Terima kasih.
Dasar orang jahat!
Langit akan menghukummu!
Maaf atas kesulitanmu.
Santai saja.
Ini sudah berakhir sekarang.
Ya.
Kau bisa mendapatkan
rasa hormat dari semua orang.
Kau akhirnya pergi ke Hanyang,
tempat yang kau impikan.
Pindahkan para penjahat ke Hanyang.
Bergabunglah dengan kami.
Masih ada yang harus kukerjakan.
Bisa beri tahu Yang Mulia
aku akan kembali setelah misiku?
Baik.
Ikut aku.
Sekarang!
Tuan!
Chun-sam, kenapa kau datang ke sini?
Nona Sun-ae sudah pergi.
Dia pergi? Apa maksudmu?
Maaf, Tuan.
Aku tidak sengaja bilang
Anda agen rahasia kerajaan.
Dia memintaku memberikan ini.
Aku sungguh ingin menghentikannya,
tapi dia tidak mau menjadi beban.
Maafkan aku karena mengucapkan
perpisahan lewat surat.
Bisa melihat wajahmu meskipun
hanya sekilas
membuatku merasa telah
menyelesaikan penyesalan terbesarku.
Semua yang terjadi di masa lalu
adalah pilihanku,
jadi, tolong maafkan adikmu.
Bukankah itu agen rahasia kerajaan?
Dia agen kerajaan?
- Agen Kerajaan.
- Benar.
Agen Kerajaan!
- Terima kasih.
Maaf karena hanya ini
yang bisa kami tawarkan.
Apa itu?
Ini nasi kepal.
Tolong bawa untuk perjalanan kalian.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tolong bawa saja.
Kalau begitu, terima kasih.
- Terima kasih.
- Hore!
Aku yakin impianmu menjadikan dunia
tempat bangsawan dan petani bisa
hidup selaras akan mencapai langit.
Aku menghormati
dan mencintaimu sepenuh hati.
Aku akan menjagamu di hatiku
sepanjang hidupku.
- Ini dia.
Ini.
Terima kasih.
Chun-sam.
Ya, Tuan I-gyeom.
Tuan, coba ini.
Tidak, aku tidak lapar.
Kau saja yang makan.
Baik, Tuan.
Berapa lama lagi?
Sikapmu tidak seperti biasanya.
Apa maksudmu?
Kenapa kau terlihat
seperti jauh dari sini?
Jauh dari sini?
Matamu kehilangan fokus, dan bahumu turun.
Aku memikirkan sesuatu.
Tentang seorang wanita?
Wa...
Apa?
Kau terus seperti ini
sejak Nona Sun-ae pergi.
Apa aku salah?
Benar.
Jika bukan soal wanita,
apa yang kau pikirkan?
Hubungan.
Aku memikirkan hubungan.
Hubungan?
Ya.
Aku memikirkan wajah banyak orang
yang kutemui dan kupamiti
hingga kini, satu per satu.
Semua orang itu
telah menjadi bagian dariku.
Kau mengerti maksudku?
Tidak.
Ya, tentu saja.
Nona Da-in, apa katanya?
Katanya dia memikirkan hubungan.
Kita bertiga bertemu seperti ini
membentuk hubungan, bukan?
Dia bisa sangat konyol.
Kita akan tahu setelah misi ini,
apakah ini hubungan yang baik atau tidak.
Mereka sulit dipercaya.
Kenapa menunggu untuk mengetahui
hubungan ini baik atau tidak?
Tunggu aku!
Kau hanya hidup saat ini?
Kau tidak makan atau tidur.
Apa tidak ada hari esok untukmu?
Aku kehilangan selera makan
dan tidak mengantuk.
Kau tahu kenapa?
Itu karena pikiranmu ada di tempat lain.
Sampai kapan kau akan membiarkan
perasaan pribadimu memengaruhimu?
Kau agen kerajaan.
Jangan lupakan misimu.
Perasaan pribadi.
Kau dan aku tak akan ada di sini
tanpa perasaan pribadi.
Ya, aku tahu.
Kau menjadi agen kerajaan sebagai hukuman
dan adikmu alasan selanjutnya.
Dan sekarang,
untuk apa?
Permintaanku untuk membiarkanku
bersamamu sampai akhir misi
tidak perlu kau cemaskan.
Apa pun pilihanmu,
baik adikmu, orang yang kau sayangi,
atau misimu sebagai agen rahasia,
aku tidak akan menyalahkanmu.
Kau yang menentukan.
Da-in.
Aku sudah memilih.
Aku tidak akan melupakan janjiku kepadamu.
Tuan.
Aku lapar dan lemah.
Chun-sam, buat api.
Aku akan pergi menangkap ikan.
Tuan, kau baik-baik saja?
Harus.
Jika aku merasa sedih,
seseorang akan marah.
Siapa?
Aku akan pergi dan mencari makanan.
Lihat apa yang kutangkap.
Ya, kau dapat beberapa ikan.
Aku menemukan ini.
Bagus.
Tuan Seong.
Ya?
Jangan bergerak.
Kenapa? Ada apa?
Sebaiknya kau diam saja.
Kenapa?
Kau bisa digigit,
jadi, tolong jangan bergerak.
Tuan?
Kau setakut itu kepada ular?
Aku tidak pernah bilang aku takut!
Sudah pergi?
Tidak, masih ada.
Itu ular besar.
Ada di kakimu.
Aku bercanda.
Bercanda?
Ya.
Bisa-bisanya kau bercanda
di saat seperti ini!
Tuan!
Anda baru saja berteriak? Benarkah?
Apa yang terjadi? Ada apa?
- Sesuatu...
- Itu bukan apa-apa.
Tunggu, sesuatu?
Ayo. Aku lapar.
Tuan, apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Apa itu?
Apa maksudmu?
Aku lapar. Ayo kita makan.
Bawakan ikannya.
Sesuatu?
Agen rahasia kerajaan memakan ini juga.
Ini sup dan nasi agen kerajaan
yang dimakan agen rahasia kerajaan.
Ayo cobalah.
Ini sup dan nasi yang penuh
dengan energi agen rahasia kerajaan.
Apa agen rahasia kerajaan
sungguh makan sup dan nasi di sini?
Benar. Dia makan dengan mangkuk itu.
Benarkah?
Ini akan menjadi hari keberuntunganku.
Siapa nama agen rahasia kerajaan itu?
Tuan Seong I-gyeom.
Kenapa kau ingin tahu namanya?
Entahlah.
Dia mungkin beli sesuatu dariku jika
kubilang kita makan di mangkuk yang sama.
Selamat menikmati.
- Tentu.
Bibi.
Ya?
Apa nama agen kerajaan itu Seong I-gyeom?
Ya, benar.
Kau tahu ke arah mana dia pergi?
Tuan Seong, kau baik-baik saja?
Ya.
Kita akan segera tiba di kota.
Jadi, bertahanlah lebih lama.
Ya, ayo pergi.
Tuan!
Tuan Seong!
Anda baik-baik saja?
Dia demam.
Chun-sam, ambilkan air.
Apa? Di mana aku bisa
menemukan air di sini?
Gali sumur jika perlu.
Ya. Tuan, tunggu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo.
Kurasa kau terkena flu.
Benarkah?
Aku tidak pernah terserang flu
seumur hidupku.
Kita harus pergi.
Kau yakin?
Aku baik-baik saja. Ayo.
Tuan.
- Tuan!
- Tuan Seong!
Tuan.
Tuan. Kita harus bagaimana?
Tuan!
Tuan.
Yang Mulia,
Aku telah kembali
dari memeriksa agen rahasia kerajaan.
Ya, kerja bagus.
Beri tahu Yang Mulia
soal perbuatan agen kerajaan.
Ya. Aku diperintahkan Yang Mulia
dan memeriksa misi rahasianya
dan menyadari bahwa dia
menjalankan tugasnya dengan baik.
Mengenai laporan korupsinya,
itu berasal dari kesalahpahaman.
Begitukah?
Kau yakin itu kesalahpahaman?
Aku melihatnya sendiri.
Jika itu bukan kesalahpahaman,
itu pasti bohong.
Bohong?
Seseorang berusaha menjebak agen kerajaan.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Yang Mulia, pejabat pemerintah
setempat sudah cukup jahat
menggunakan jabatan mereka
untuk mendapatkan uang dari orang miskin.
Yang paling mereka takuti
adalah agen rahasia kerajaan.
Jadi, mereka akan melakukan apa pun
demi mengotori nama agen dan menjebaknya
untuk menyembunyikan kejahatan.
Jangan biarkan mereka menipu Anda.
Kau benar.
Agen kerajaan adalah mata dan telingaku,
jadi, jika aku tidak bisa memercayai
mereka, siapa yang bisa kupercaya?
Yang Mulia,
ini yang diminta agen kerajaan
untuk kukirim langsung kepada Anda.
Apa ini?
Itu buku besar yang Tuan Lee Cheol-yong
simpan dari semua suap
dengan keuntungan dari rumah judinya.
Menteri Kedua Jeong Chil-seong,
Penasihat Negara Kiri Jo Ho-yeong,
Direktur Lee Sun-su.
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang.
Ya, Yang Mulia.
Berikan perintah menangkap semua orang
yang disebutkan di buku besar ini!
Ya, Yang Mulia.
Sedang apa kau di sini?
Mereka melakukan kejahatan
berat karena menerima suap!
Tangkap mereka semua!
- Baik, Tuan!
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
Kau tahu siapa aku?
Lepaskan!
Tuan Kim, kita harus bagaimana?
Aku yakin mereka mengejar kita.
Jaga ucapanmu.
Mulai sekarang,
mereka tidak ada hubungannya dengan kita.
Ini salah agen rahasia kerajaan.
Agen kerajaan telah mengacaukan
pemerintahan ini.
Nama mereka akan tercatat
dalam buku pejabat korup,
keturunan mereka tidak akan menjadi
pejabat pemerintah.
Bukankah pemerintah akhirnya menjadi adil?
Permisi.
Tolong minggir.
Kerja bagus.
Bagaimana keadaan Da-in?
Dia sama saja.
Tentu saja.
Aku merasa kasihan kepada agen kerajaan.
Ya.
Mereka mau ke mana?
Mereka menuju Provinsi Jeolla.
Apa mereka ke sana untuk alasan khusus?
Diam.
Kau harus istirahat hari ini.
Ya.
Tuan Jang,
aku tidak perlu ke sana lagi, bukan?
Jangan khawatir.
Kau tidak perlu turun lagi.
Tapi jika Yang Mulia memerintahmu,
kau tak punya pilihan.
Kau tidak setuju?
Ya.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Nona, maaf.
Ya? Apa ada masalah?
Ini area yang berbahaya,
jadi, kenapa kau pergi sendirian?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau melepas pakaianmu.
Kemarilah.
Kau cantik.
Siapa kau?
Aku suaminya.
Minggir.
Ini akan memberinya pelajaran.
Pria sepertinya harus menjadi kasim.
Tuan! Tuanku, jangan itu.
Pergi.
Terima kasih sudah membiarkanku
menjaga kejantananku!
Kau menemui kakakku?
Ya, tapi itu terlalu singkat.
Kau sangat ingin bertemu dengannya,
lalu kenapa?
Tuan I-gyeom telah menjadi
agen rahasia kerajaan.
Jadi, aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Begitu rupanya.
Aku bodoh.
Aku tahu aku tidak bisa
kembali seperti dahulu,
tapi aku pergi menemuinya
seolah dirasuki sesuatu.
Dia agen rahasia kerajaan.
Dia mewujudkan impiannya.
Aku takut suatu hari kau dan Tuan I-gyeom
akan bertemu sebagai musuh
dan saling menghunuskan pedang.
Itu tidak akan terjadi.
Mari kita pergi ke kota
yang pernah kau sebutkan.
Kau serius?
Mari kita berhenti berkeliaran
di negara ini
dan menetap di sana.
Tuan I-beom.
Tuan, kau sudah merasa lebih baik?
Kau baik-baik saja?
Di mana kita?
Kami menggendongmu
karena kau tidak sadarkan diri,
dan kami melihat rumah Nona Gwi-seon
dan meminta bantuannya.
Terima kasih. Kita berutang besar.
Sama-sama.
Aku punya kamar kosong dan menawarkannya.
Omong-omong,
kau tinggal di sini sendirian?
Saudara-saudaraku menikah
dan ayahku meninggal saat menggali herba.
Astaga.
Maafkan aku.
Kita tidak bisa membebaninya seperti ini,
jadi, ayo pergi.
Aku baik-baik saja.
Tuan Seong.
Sudah terlambat.
Rumahku sederhana, tapi sebaiknya
kau tetap di sini malam ini.
Benar.
Aku akan bersama Nona Gwi-seon.
Istirahatlah.
Kau orang yang sangat baik.
Chun-sam, ambilkan air.
Baik, Tuan.
Lupakan saja.
Aku bisa bernapas sekarang.
Ada apa denganku?
Aku sudah menunggu.
Tapi bagaimana...
Ada apa dengannya?
Chun-sam, ada apa dengan Tuan Seong?
Aku tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Tuan.
Tuan, apa yang Anda lakukan?
Tuan?
- Tuan, ini aku, Chun-sam!
- Kau.
Tuan, tunggu!
Tuan, ini aku, Chun-sam!
Tuan.
Chun-sam, kau baik-baik saja?
Ini buruk. Dia minum teh biji poppy.
Apa? Apa itu?
Ini teh biji opium.
Ini digunakan sebagai pereda nyeri,
tapi dia meminumnya terlalu banyak,
dan itu membuatnya berhalusinasi.
Berhalusinasi?
Chun-sam, ayo pindahkan dia ke dalam.
Baik, Nona.
Apa aku sungguh melakukan itu?
Ya.
Jika bukan karena Nona Da-in,
aku pasti sudah mati.
Aneh sekali. Aku tidak mengingatnya.
Tentu saja.
Aku mendedikasikan hidupku
untuk melayani Anda, lihat akibatnya.
Jika aku melakukan itu,
itu bukan niatku, jadi, maafkan aku.
Tapi...
Itu terjadi karena dia mengira
teh biji poppy sebagai air.
Chun-sam,
ayo bersiap untuk pergi.
Kita harus pergi, bukan?
Ya.
Terima kasih atas keramahtamahannya.
Sama-sama.
Tuan Seong, aku ingin meminta bantuanmu.
Ada apa?
Aku punya sepupu di kota.
Dia kehilangan suami dan hidup sendiri,
dan hidup dengan menjual herba.
Bisa tolong berikan ini kepadanya?
Baiklah.
Aku sudah menandai rumahnya di peta.
Ya.
Jaga diri kalian.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Aku juga.
Tuan, mengenai Nona Gwi-seon,
bukankah dia baik jika diperhatikan?
Benar.
Kau terlihat seperti akan melamar dia.
Jika bukan karena misi kita,
aku pasti sudah melakukannya.
Itu masalahmu.
Kau jatuh cinta terlalu cepat.
Kau pikir bisa memikat hati wanita
dengan cara itu?
Wanita tertarik
kepada pria yang sabar menunggu
dan memperhatikan mereka.
Kau tidak tahu?
- Tuan.
- Sabar?
Jadi, Anda hanya akan menunggu?
Jika soal wanita,
kita harus mencuri hati mereka
pada pandangan pertama.
Cara Nona Gwi-seon menatapku tadi.
Anda tidak lihat?
Aku melihat matamu penuh gairah.
Jantungku.
Ada apa?
Seorang pria yang sabar menunggu
dan perhatian?
Ya.
Mencuri hatinya pada pandangan pertama?
Mencuri.
Wanita...
Lupakan saja.
Kalian berdua tidak akan mengerti.
Hei, kenapa berhenti di tengah-tengah?
Nona Da-in, wanita kenapa?
Terserah. Entahlah.
- Selesaikan kalimatmu.
- Kalian tidak akan mengerti.
Tuan, kurasa ini rumahnya.
Ayo masuk.
Baik.
Ada orang di dalam?
Sepertinya tidak ada orang di rumah,
bagaimana kalau kita tinggalkan saja
di sini?
Kau tidak lihat sepatunya?
Dia pasti masih tidur.
Apa?
Ini sudah tengah hari,
wanita macam apa yang masih tidur?
Mari kita tunggu.
Kita harus periksa dalamnya.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak diizinkan pemiliknya.
Di sana.
Ada apa?
Kau melihat sesuatu yang tidak pantas?
Kenapa? Ada apa?
Ada apa, Tuan?
Apa yang terjadi?
Siapa yang melaporkan ini?
Mereka.
Katakan apa yang terjadi.
Ya.
Kami bermalam
di rumah seorang pengumpul herba.
Dan dia meminta kami mengantarkan
herba kepada sepupunya.
Saat kami tiba, kami menemukannya tewas.
Herba?
Di mana herbanya?
Di sini.
Kerja bagus.
Beri mereka nasi dan suruh mereka pergi.
Baik, Tuan.
Bagaimana dengan jasadnya?
Lemparkan ke luar kota.
Takkan ada yang memedulikan
orang desa yang mati.
Saat orang tidak bersalah dibunuh,
harus ada autopsi.
Kurang ajar.
Beraninya kau memerintahku!
Penjaga, bawa pergi orang ini dari sini!
Baik, Tuan.
Apa itu?
Lencana kepemilikan kuda!
Lencana kepemilikan kuda?
Lencana kepemilikan kuda.
Agen rahasia kerajaan?
Ya, aku agen rahasia kerajaan.
Astaga!
Tuan!
- Tuan.
Siapkan autopsi.
Aku akan hadir.
Aku menemukan jejak pemerkosaan.
Penyerangan dan pemerkosaan.
Dia mengulur waktu
untuk menyiksanya sampai mati.
Itu pasti karena dendam pribadi.
Makin ganas.
Apa maksudmu?
Makin ganas?
Tidak, maksudku...
Maksudmu ada lebih banyak korban?
Itu...
Kapol, jawab. Apa ada korban lain?
Sebenarnya...
Aku tidak percaya ini.
Aku sangat malu.
Dua wanita ditemukan tewas,
dan seorang wanita menghilang.
Apa kalian bahkan mencoba
menangkap pelakunya?
Kami melakukan yang terbaik
untuk menyelidiki,
tapi tidak mudah menemukan petunjuk.
Tiga wanita entah mati atau hilang,
tapi kau belum menemukan bukti?
Maafkan aku.
Selagi kau bersantai,
seorang wanita terbunuh.
Tuan Seong, kapol pasti mengalami
kesulitannya sendiri,
jadi, tenanglah.
Sebagai agen kerajaan, aku sendiri
yang akan menyelidiki kasus ini.
Kau rupanya.
Dia agen rahasia kerajaan.
Lewat sini.
Perkenalkan diri kalian.
Dia agen rahasia kerajaan.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Aku Kim Dae-gwang.
Ini teman-temanku.
Aku Jeong Min-ho.
Aku Park Wu-min.
Senang bertemu denganmu.
Aku Agen Kerajaan Seong I-gyeom.
Tuan Seong, mereka kebanggaan kota ini.
Para pemuda ini bahkan
belajar di Tiongkok.
Itu bagus.
Gunakan pengetahuan kalian
untuk negara ini dan rakyat.
Baiklah.
Kau datang jauh-jauh ke kota kami, jadi,
kami harus mengadakan jamuan untukmu.
Ya, itu ide bagus.
Tidak perlu.
Aku tidak berani mencari kesenangan
saat melakukan misi rahasia.
Tentu saja.
Aku sungguh tidak bijaksana.
Tolong maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku menghargai niatmu.
Kami akan pergi.
Permisi.
Ayo.
Siapa mereka?
Dari reaksi Kapol,
aku tahu mereka bukan orang biasa.
Mereka mungkin putra bangsawan kaya.
Mereka berutang kepada leluhur mereka,
tapi berlagak istimewa.
Tapi mereka memang tampan.
Aku hampir merasa tersinggung.
Tampan? Siapa yang tampan?
Soal penampilan, tak ada pria di Joseon
yang sebanding dengan Tuan I-gyeom.
Apa aku salah, Tuan?
Jika tampan adalah kejahatan,
aku pantas dihukum mati.
Ya! Anda pantas dikoyak-koyak.
Kuharap kaki dan tangannya
dicabut dari tubuhnya.
Ini penginapan kami.
Aku menyuruh para pekerja
membersihkan kamar.
Terima kasih.
Kau bisa memakai kamar itu.
Baik, Tuan.
Kau bisa memakai kamar itu
bersama Tuan Seong.
Apa?
Kau harus beristirahat.
Permisi.
Hei, kau mau ke mana?
Chun-sam, beri tahu Nona Gwi-seon
apa yang terjadi.
Dia akan syok, jadi,
cobalah menghiburnya sebaik mungkin.
Haruskah?
Itu bahkan bukan kabar baik.
Haruskah kita berpaling darinya?
Aku akan pergi.
Aku akan kembali.
Nona Da-in, tolong bawa ini.
Dia makin mirip denganmu.
Kalau begitu, dia ada di jalan yang benar.
Aku akan memakai kamar itu
untuk diriku sendiri.
Nona.
Kenapa kau kembali ke sini?
Ambil ini.
Kenapa kau membawa ini kembali?
Apa?
Tenangkan dirimu, Nona Gwi-seon.
Agen kerajaan akan menangkap pelaku
dan menenangkan arwah sepupumu.
Agen kerajaan?
Ya.
Pria yang bersamaku
adalah agen rahasia kerajaan.
Ini semua salahku.
Kenapa itu salahmu?
Akan kupastikan
pria yang membuatmu menangis
menanggung akibat perbuatannya.
Autopsi Kim Jo-i yang berusia 20 tahun.
Tubuhnya penuh memar,
dan ada bekas luka bakar di dada,
perut, dan bokong.
Jasad An-geum berusia 26 tahun
menunjukkan luka yang sama.
Dia pasti juga disiksa sampai mati.
Metodenya mirip, jadi,
pasti pembunuh yang sama.
Tuan,
Anda harus menangkap pelakunya!
Jika tidak bisa,
aku akan menangkapnya!
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Kurasa itu terjadi lagi.
Apa yang terjadi lagi?
Dia jatuh cinta lagi.
Lagi?
Dia tidak mengatakan apa pun,
jadi, bagaimana kau tahu?
Tuan Seong,
haruskah aku menjelaskannya untukmu?
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Jangan mengikutiku.
Jika kau mendekat...
Aku akan memberi tahu
agen rahasia kerajaan semuanya.
Langit akan menghukummu.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Anda bermimpi buruk?
Di mana Da-in?
Di mana dia?
Dia pasti di kamarnya.
Aku punya firasat buruk.
Gwi-seon!
Kenapa kau tidak menjawab?
Sial.
Gwi-seon?
Apa dia pergi mengumpulkan herba?
Astaga.
Gwi-seon!
Ada orang yang mengantre membeli herba,
jadi, di mana dia?
Apa ini?
Tuan Seong.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya, berkat kau.
Kau mau ke mana?
Aku akan mewawancarai
tetangga wanita yang tewas itu.
Aku mungkin menemukan sesuatu.
Tuan Seong, serahkan itu kepada kami.
Hakim!
Ada apa?
Ada mayat ditemukan.
Apa?
Tunggu, dia...
Nona Gwi-seon.
Ya, kau mengenal Gwi-seon?
Dia membantu kami beberapa hari lalu.
Seberapa jauh rumahnya dari sini?
Ada di balik bukit itu.
Nyawa tidak berdosa lainnya hilang.
Aku sangat malu.
Aku harus mengunjungi rumahnya.
Kita mungkin bisa menemukan petunjuk.
Ya.
Tuan Seong, kami akan pergi.
Kalian harus mengurus jasadnya
dengan benar.
Izinkan aku meminjam senjatamu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita harus menangkap pelakunya
dan menghukumnya.
Minggir.
Ada batu di sini.
Kubilang ada batu di sini.
Chun-sam!
Sial.
Halo.
Apa aku salah rumah?
Aku berutang kepada wanita
yang tinggal di sekitar sini.
Aku harus membayar kepadanya.
Tapi ini bukan rumah yang tepat.
Busur.
Busur ini.
Kudengar ada harimau di sekitar sini.
Ini untuk menakuti harimau itu.
Tangkap dia!
Di mana?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Aku akan mengunjungi pemilik toko herba.
Hanya dia yang mengenal Nona Gwi-seon,
jadi, dia mungkin tahu sesuatu.
Ada yang aneh.
Dia mendatangiku dan bertanya
apa aku bisa memberinya biji poppy.
Biji bunga poppy?
Kau bisa pergi
dan panggil penghibur utama.
Duduklah. Aku sudah lama ingin duduk.
Park Chun-sam.
Panggil penghibur utama!
Kubilang panggil dia.
Aku tidak bilang pergi.
Mereka sudah pergi.
Kudengar kau mengirim orang istana
untuk perjamuan.
Kesabaran I-gyeom sangat kecil,
jadi, bicaralah.
Kau bisa menikmati biji poppy di sana,
jadi, semua orang ingin pergi.
Apa yang harus kau lakukan
untuk pergi ke sana?
Ada yang mencurigakan.