Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Katakan yang sebenarnya!"
Sekelompok pria mencurigakan
menyerang agen rahasia kerajaan.
Mereka membunuh semua polisi,
termasuk agen kerajaan.
Sudah lama
sejak agen kerajaan ditugaskan,
tapi tak ada kabar,
dan pemerintah pun kebingungan.
Sementara itu,
inilah pahlawan kita, Seong I-gyeom.
Dia berjudi.
Dia tidak tampak memiliki
sedikit pun sifat serius.
Lalu dia dan Honglang,
wanita penghibur terbaik di kota,
memiliki awal hubungan yang buruk.
Sebenarnya dia Hong Da-in,
polisi wanita yang menyamar
sebagai seorang wanita penghibur.
Dia mata-mata
Kepala Sekretaris Kerajaan.
Sementara itu, Kepala Sekretaris
Kerajaan mencari agen kerajaan baru
di bawah perintah rahasia Raja,
tapi tak bisa menemukan orang yang tepat
saat dia menerima informasi
tentang Seong I-gyeom.
Entah kenapa dia tersesat,
tapi I-gyeom cukup hebat untuk menduduki
peringkat pertama di ujian negara,
jadi, dia memilihnya untuk menjadi
agen kerajaan berikutnya.
Dia mengirim Da-in yang bisa dipercaya,
bergabung dengan rombongan agen kerajaan.
Begitulah polisi wanita, Hong Da-in,
Asisten Penasihat Seong I-gyeom,
dan pelayannya, Park Chun-sam,
memulai perjalanan tidak biasa
sebagai rombongan agen kerajaan.
Tujuan pertama mereka
adalah kota tempat mantan agen
kerajaan Park Cheol-gyu menghilang.
Mereka bertiga memulai
misi masing-masing.
Da-in menyamar sebagai wanita penghibur
dan mendapat informasi.
Chun-sam berkeliling kota,
mendengarkan kisah orang-orang.
I-gyeom memburu dan membunuh
babi hutan yang menyakiti orang
dan membangun persahabatan
dengan kepala polisi.
Sementara itu, Da-in mengunjungi Sa-wol,
wanita penghibur yang namanya ditulis
di jurnal mantan agen kerajaan.
Tanpa sepatah kata pun,
dia menuntun mereka ke dalam hutan,
dan dia hendak mengatakan sesuatu
kepada mereka
saat anak panah yang entah dari mana
menancap di dadanya.
Sa-wol hamil dan dia melahirkan
dengan sedikit energi terakhirnya
sebelum meninggal.
I-gyeom mengunjungi pembuat panah
untuk mencari si pembunuh,
tapi pria itu sudah dibunuh.
Saat Da-in menyebutkan kematian Sa-wol
di depan wanita penghibur lainnya,
mereka bilang dia mengandung
anak Kapol Junior.
Rombongan itu mulai menyelidiki
lokasi yang ditunjukkan Sa-wol.
Tidak lama, mereka menemukan lencana
dan jasad agen kerajaan sebelumnya.
Kapol Junior yang membantu menyerang
agen kerajaan dan membuang jasadnya
hampir membunuh sang saksi, Sa-wol,
tapi mengampuninya saat dia bilang
sedang mengandung anaknya.
Begitu semua kepingan
teka-teki itu menyatu,
mereka ditangkap oleh Kapol Junior
dan anak buahnya.
Para pria dikirim ke pertambangan
untuk kerja paksa,
dan Da-in dipaksa membawa
mereka ke bayi itu.
Tapi dia tak membawa Kapol
ke tempat bayi itu berada,
melainkan ke lokasi
Asisten Penjaga Istana Choi.
Da-in kabur dengan bantuannya,
dan mereka pergi menyelamatkan
sisa rombongan itu.
Tempat kerja paksa
adalah tambang emas ilegal
yang tidak diketahui pemerintah.
Orang-orang tidak bersalah
yang dibawa paksa kemari
digunakan untuk mengisi pundi-pundi
seseorang dengan uang haram
di tempat HAM sama sekali tidak berlaku.
Da-in dan Asisten Penjaga Istana Choi
tiba di tambang emas,
menyamar sebagai penjual anggur
dan menyusup ke area tambang.
Selain itu, mereka berhasil memberi
mereka anggur yang diberi anestesi.
Mereka hendak kabur saat Kapol Junior
muncul bersama anak buahnya.
Pada saat itu, bersama Da-in
dan Asisten Penjaga Istana Choi,
para pekerja paksa bergabung
dengan mereka untuk melawan.
Setelah menaklukkan
Kapol Junior dan anak buahnya,
semua orang kembali ke kota.
Saat Kapol hampir membunuh semua bayi
guna menutupi semua kejahatan mereka,
terdengarlah suara lantang
yang dinantikan semua orang.
Agen rahasia kerajaan telah datang.
Dia memecahkan kasus, mendapat
kepercayaan Raja, dan dipromosikan,
tapi sesuatu mengusiknya.
Dia gagal mengungkap pemilik
tambang emas yang sebenarnya.
Jadi, I-gyeom pergi
untuk menginterogasi para kapol,
tapi dia mendengar berita mengejutkan
akan kasus bunuh diri mereka.
Saat dia mengunjungi pria
yang menemukan mayatnya,
dia juga dibunuh oleh seseorang.
Untuk menghilangkan rasa gelisah,
dia mengalihkan pikiran dari kasus itu
dan bersiap menjalani hidup normal
sebagai pejabat tinggi.
Tapi dia terkejut
saat melihat poster buronan
sekelompok bandit yang menimbulkan
kekacauan besar di Provinsi Jeolla.
Itu adalah adiknya, I-beom.
Beberapa tahun lalu, I-gyeom pergi
ke Hanyang, mengikuti ujian negara,
mendapat peringkat teratas, lalu pulang.
Tapi saat dia pergi,
kekasihnya dipenjara
karena merayu banyak pria di kota,
dan melarikan diri dengan I-beom
yang jatuh cinta kepadanya.
Sulit dipercaya,
tapi saat dia menyusul mereka,
sesuatu yang lebih tragis
sedang menantinya.
Bertahun-tahun berlalu tanpa dia tahu
mereka masih hidup atau tidak,
lalu dia mendapati adiknya
kini menjadi pemimpin geng bandit.
I-gyeom mengunjungi
Kepala Sekretaris Kerajaan
dan memintanya mengirimnya sebagai
agen rahasia kerajaan Provinsi Jeolla.
Sementara itu, Da-in mendengar
bahwa seonjeonkwan yang menyaksikan
kematian orang tuanya
ada di Provinsi Jeolla,
dan mereka bertiga
memulai perjalanan lain.
Perhentian pertama mereka adalah tempat
orang dari semua jalan hidup berkumpul.
Rumah judi.
Tapi mereka bertemu polisi
yang sudah lama diturunkan
karena penyelidikan Da-in.
Mereka berhasil lolos,
tapi I-gyeom melihat adiknya.
Dia mengejarnya
seolah-olah dirasuki hantu
saat dia juga melihat kekasihnya.
Saat itulah dia ditangkap
oleh anak buah Kapol
dan saat mereka hendak dibunuh
di hutan tak berpenghuni,
anak panah pun beterbangan.
Anak panah itu berasal dari para bandit.
Lalu, adik I-gyeom, I-beom...
Lama tidak berjumpa, Kak.
muncul.
Jadi, kalian semua bersekongkol.
Episode 7
Kalian tidak akan pernah
meninggalkan kota ini hidup-hidup.
Akan kubunuh kalian semua
dengan mengoyak tubuh kalian.
Tunggu saja.
Akhirnya kita bertemu.
Lama tidak berjumpa, Kak.
Kukira kita akan bertemu lagi
selama kita masih hidup,
tapi aku tidak pernah menduga
kita akan bertemu seperti ini.
Tentu saja.
I-beom.
Kakak.
Apa yang Kakak lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku mengerti, jadi, tolong hentikan.
Apa yang kau lakukan? Apa?
Aku melakukan yang seharusnya.
Apa yang harus kau lakukan?
Perampokankah yang harus kau lakukan?
Kudengar kau merampok bangsawan
di seluruh negeri ini.
Para bangsawan itu tidak mulia.
Mereka korup dan memperkaya diri
dengan menaikkan pajak.
Apa itu membenarkan perampokan?
Aku hanya mengembalikan
yang diambil dari orang-orang!
Kakak pernah memintaku
untuk mengubah dunia dengan Kakak, bukan?
Namun,
Kakak berkeliaran di rumah judi,
jadi, Kakak pasti sudah berubah.
Itu...
Baiklah. Aku tanyakan satu hal.
Kau yang membunuh Tuan Lee
dan keluarganya?
Bukan.
Saat kami tiba, mereka sudah mati.
Itu bukan perbuatanmu?
Aku tidak pernah membunuh
orang tidak bersalah.
Kakak tidak akan percaya
apa pun yang kukatakan.
Kau sangat mengenalku.
Pasti sulit dipercaya,
tapi kami hanya mengambil uang.
Kami tidak mengambil nyawa orang.
Apa itu patut dibanggakan?
Kau tidak tahu malu.
Aku tidak percaya itu kau.
Jika kau membantai mereka,
kau pasti sudah pergi sekarang.
Kau mengincar rumah judi
karena gagal merampok rumah Tuan Lee?
Kenapa Kakak bertanya
jika tidak memercayaiku?
Kau...
Kalau begitu, buat aku percaya kepadamu.
Kenapa kau melarikan diri saat itu?
Apa yang terjadi?
Sun-ae!
- Sun-ae!
- Tangkap mereka!
Apa gunanya memikirkan masa lalu?
Terima saja aku apa adanya sekarang.
Apa itu berarti rumor itu benar?
Apa kau benar-benar
jatuh cinta kepada Sun-ae,
mengabaikan posisimu,
dan melarikan diri bersamanya?
Berpikirlah sesuka Kakak.
Apa yang terjadi pada Sun-ae?
Kakak harus melupakannya.
Dia sudah meninggal.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Ikut aku.
Kakak berharap aku kembali
menjadi budak bangsawan?
Aku menolak.
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Kita sudah terlalu jauh.
Kami akan pergi,
jadi, jangan mencari kami.
Seong I-beom!
Kau tidak bisa mengubah dunia
dengan perampokan.
Ingat itu.
Baiklah.
Takdir menyatukan kita,
bagaimana kalau kita berkenalan?
Aku Park Chun-sam.
Sedikit senyuman tidak ada salahnya.
Bukankah cemberut seharian
bisa menyakiti dahi?
Jangan begini. Lepaskan penutup
hidung kalian agar kita bisa bicara.
Bos.
Chun-sam.
Ya.
Jaga kakakku.
Apa?
Tentu saja.
Ayo.
- Baik, Tuan.
"Jaga kakakku."
Dia pikir dia hebat.
Tuan Seong.
Hakim pasti berpikir
kita bekerja sama dengan para bandit.
Kita harus meninggalkan kota sekarang.
Ayo.
Hakim.
Di mana mereka?
Siapa?
Para bandit itu!
Para pencuri itu...
Hakim, Anda harus tenang sekarang.
Lupakan saja!
Kumpulkan semua petugas patroli.
Sekarang!
Baik, Tuan.
Para bandit itu terampil
dalam seni bela diri.
Tangkap mereka dengan cara apa pun.
Serta, di antara mereka ada gadis
yang berpakaian sebagai pria.
Pastikan membawanya kepadaku hidup-hidup.
- Baik, Tuan.
Kunci kota ini dan cari para bandit itu!
- Baik, Tuan!
Ada apa?
Tuan Seong, apa rencanamu?
Aku menunda kemunculanku.
Para bandit itu tidak membunuh Tuan Lee.
Saat mereka tiba, orang-orang sudah mati.
Benar, bukan?
Aku tidak merasa
Tuan I-beom bertanggung jawab...
Kau memercayai ucapannya?
Mereka bandit.
Jangan lupakan itu.
Aku sudah memikirkannya
untuk mencapai kesimpulan itu.
Tapi...
Bisakah kau memercayaiku?
Baiklah.
Tuan, apa yang Anda bicarakan
dengan Tuan I-beom?
Dia menyuruhku melupakan masa laluku.
Itu saja?
Dia memberitahuku tentang Sun-ae.
Benarkah?
Apa Nona Sun-ae baik-baik saja?
Sun-ae sudah meninggal.
Apa?
Mari kita pergi ke kuil.
Kita akan bermalam di sana.
Ayo, Nona Da-in.
Kenapa lama sekali?
Kau pasti lapar.
Sun-ae.
Aroma apa ini?
Aku membuat sup ayam.
Sudah kuduga. Aromanya luar biasa.
Kalian makanlah dahulu.
- Baik, Tuan!
Ikut aku.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Kudengar orang-orang dibunuh di kota.
Kau pergi ke kota?
Aku turun untuk membeli...
Bukankah sudah kubilang jangan keluar?
Kemasi barang-barangmu.
Apa ada masalah?
Masalahnya adalah...
Aku sudah melibatkanmu dalam hal ini.
Kenapa kau berkata begitu?
Jika kau ingin menyalahkan siapa pun,
salahkan aku.
Bukankah hidup ini sulit bagimu?
Sikapmu aneh hari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Masuk dan beristirahatlah.
Seong I-beom!
Kau tidak bisa mengubah dunia
dengan perampokan.
Orang tidak bisa mengubah dunia
Kakak belum berubah sedikit pun.
Kau kesulitan tidur?
Mataku tidak bisa terpejam.
Kenapa kau keluar?
Ini.
Aku tidak sempat
mengembalikan ini kepadamu.
Ada apa?
Tanganku mati rasa karena kejadian tadi.
Coba kulihat.
Bukan apa-apa.
Mana mungkin begitu?
Bagaimana rasanya?
Apa lebih baik?
Ya, ini jauh lebih baik.
Aduh.
Kenapa? Ada apa lagi sekarang?
Tangan ini juga sakit.
Apa?
Tapi kau tidak menggunakan tangan ini.
Lenganku.
Bagaimana?
Rasanya jauh lebih ringan.
Tapi tadi,
aku menabrak sesuatu yang sangat keras
dan tidak bisa mengangkat tanganku.
Kau bersenang-senang?
Benar. Terima kasih.
Ini sudah larut. Kau harus mencoba tidur.
Da-in.
Ya?
Pria yang kau cari,
apa kau menderita karena dia?
Aku harus menemuinya untuk tahu.
Apa yang akan kau lakukan
saat bertemu dengannya?
Aku akan menanyakan yang sebenarnya.
Sama seperti yang kau lakukan.
Kau tidak takut?
Aku takut.
Tapi jika tidak menghadapi kenyataan,
aku akan menjalani hidupku
dengan ketakutan yang lebih besar.
Jika mungkin aku terlalu berani,
jangan berusaha sekeras itu.
Rasa sakit kehilangan orang yang dicintai
bukanlah sesuatu yang bisa kau atasi.
Benar.
Jika kau ingin sendirian, beri tahu aku.
Kau tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Aku pasti salah.
Inikah caramu menawarkan kenyamanan?
Apa ini benar?
Mana berani aku
membohongi Anda, Yang Mulia?
Yang Mulia,
Kepala Sekretaris Kerajaan datang.
Persilakan dia masuk.
Anda memanggilku, Yang Mulia?
Agen rahasia kerajaan hidup
dalam hedonisme dan terlihat berjudi.
Itu fitnah, Yang Mulia.
Yang Mulia, dia juga ketahuan berjudi
dengan para kasim selagi di sini,
menyebabkan korupsi moral di istana.
Kau tahu itu, bukan?
Yang Mulia, panggil agen rahasia itu
dan hukum dia dengan sepantasnya.
Tuan Jang.
Seharusnya kau memilih dengan bijak.
Bagaimana bisa kau menyuruh orang korup
menjadi perwakilan Yang Mulia?
Kenapa kau amat mencemaskan agen kerajaan
yang berjarak ribuan kilometer
padahal ada banyak pejabat
yang korupsi di istana?
Apa?
Kau sungguh mengirim agen kerajaan
untuk tahu kenapa orang marah?
Kau yakin tidak ada motif tersembunyi?
Apa ada alasan kenapa kau
sangat takut kepada agen kerajaan?
Apa? Takut?
Tuan Jang!
Akan kukirim orang untuk mencari tahu
apakah banding itu benar.
Jika agen kerajaan melakukan kejahatan,
dia akan dihukum,
tapi jika itu tuduhan palsu,
banjwayul akan diterapkan.
Banjwayul: Jika tuduhan ternyata palsu,
akan dijatuhi hukuman seperti terdakwa
Beraninya dia.
Ayah akan membiarkannya begitu saja?
Ini bukan saatnya.
Kita harus berurusan
dengan agen kerajaan dahulu.
Agen kerajaan?
Utus pengirim pesan ke Seoyong.
Dia harus tiba lebih dahulu.
Ya, Ayah.
Yang Mulia, sayangnya,
Kepala Konselor Negara Kim tahu
soal tindakan agen kerajaan
bahkan sebelum seogye tiba.
Aku tidak memercayai ucapannya.
Namun, karena banding sudah diserahkan,
aku harus menyelidikinya.
Tolong kirim seorang pria
kepada agen kerajaan.
Siapa yang bisa kukirimkan?
Yang Mulia, aku akan mengerahkan
seluruh tenagaku untuk melindungi Anda!
Kau tahu agen kerajaan?
Sama sekali tidak, Yang Mulia.
Dengan begitu, kau tidak akan memihak
saat melaporkan soal agen kerajaan.
Yang Mulia.
Apa aku salah?
Aku sangat berterima kasih, Yang Mulia!
Tuan Jang.
Aku percaya kepadamu.
Yang Mulia.
Di sana.
Apa yang terjadi?
Mereka dibawa karena utang.
Utang?
Hanya mereka saja?
Mereka hanya beberapa di dalam daftar.
Di mana sisanya?
Itu...
Mereka entah kabur atau bunuh diri.
Bisa-bisanya mereka tak bertanggung jawab
setelah mengambil uang orang?
Song Ju-nam.
Ya? Ya, Hakim.
Kau berutang lebih dari 300 koin,
termasuk bunganya.
Bagaimana kau akan membayarnya?
Hakim, kami meminjam uang dari Tuan Lee,
jadi, kenapa dibawa ke sini?
Karena Tuan Lee sudah mati,
kau senang karena berpikir
tidak perlu membayar utangmu.
Kini kau bertanya-tanya kenapa aku
memintamu membayar utangmu. Begitukah?
Tidak, bukan begitu.
Kau tidak tahu terima kasih!
Mungkin bukan para bandit itu.
Apa kau yang membunuh Tuan Lee
untuk lari dari utangmu?
Apa? Tuan.
Dengar baik-baik.
Sejak kematian Tuan Lee,
semua hartanya diserahkan
ke biro pemerintahan.
Karena itu, kau harus membayar utang
Itu tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Kau berharap utangmu
tiba-tiba lenyap bersama Tuan Lee?
Kau sungguh tidak tahu malu.
Penjaga!
Hukumlah pria jahat ini dengan cambuk!
- Baik, Tuan!
Tuan.
Tuan!
Cambuk dia sampai dia jera!
Tuan.
Antar kami ke rumahmu.
Kau tidak bisa pulang sendirian.
Cobalah berjalan sedikit.
Dia menagih orang-orang
yang berutang ke mendiang Tuan Lee?
Itu tidak masuk akal.
Berapa utangmu?
Aku berutang sekitar 300 koin.
Apa? 300 koin?
Apa itu semua utang judi?
Awalnya aku tidak suka berjudi.
Aku harus meminjam uang
untuk membayar jabyeokse.
Jabyeokse: Pajak lain-lain
yang dibebankan karena berbagai dalih
Lalu seseorang memberitahuku
tentang rumah judi,
dia bilang aku bisa
melunasi utangku sekaligus.
Setelahnya, seperti yang kau tahu,
aku semakin terlibat utang karena berjudi.
Dasar bodoh!
Maksudmu Tuan Lee terus meminjamkan uang
kepada pria yang kecanduan berjudi?
Ya, dia senang mendengar kami berjudi.
Karena rumah judi itu miliknya.
Orang-orang langsung kecanduan berjudi.
Begitu juga aku.
Apa tidak ada polisi?
Berpura-pura tidak tahu
pasti imbalannya sangat besar.
Jangan terkejut.
Ini baru permulaan.
Jangan mengurung diri di sini terus.
Datang dan bersenang-senanglah.
Pasti karena itu kapol
sering datang ke rumah judi.
Dia sangat licik.
Dia mengambil alih rumah judi
setelah kematian Tuan Lee.
Bagaimana jika sebaliknya?
Sebaliknya?
Bagaimana jika kapol,
demi mengambil alih rumah judi,
membunuh Tuan Lee?
Tidak.
Saat kami tiba, mereka sudah mati.
Para bandit pasti memberikan
alibi sempurna untuk kejahatannya.
Aku harus mengunjungi rumah Tuan Lee.
Sepi sekali.
Seluruh keluarga dibantai,
jadi, orang-orang takut.
Tuan, haruskah Anda masuk?
Setiap TKP memiliki petunjuk.
Tidak ada orang di sini,
jadi, akan lebih aman.
Apa? Mereka selalu bertengkar,
tapi kini menjadi pasangan sempurna.
Jika kalian masuk seperti ini...
Tuan, ada yang tidak beres.
Mari kita berpencar dan mencari petunjuk.
Baik.
Tuan?
Firasatku buruk.
Tuan!
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tuan Seong.
Tuan Seong, ada yang janggal.
Ini tidak seperti tempat pembantaian.
Aku juga merasakannya. Ini sangat rapi.
Seolah-olah ada yang membersihkannya.
Aku menemukan ini di gudang.
Itu kartunya.
Ya, mereka pasti membuat ini di sini.
Melihat pria kaya seperti Tuan Lee
membuat kartu ini...
Pejudi profesional
terkadang memakai pola di kartu
untuk membaca tangan pemain lain.
Dia mungkin membuatnya untuk mencegah itu.
Tuan! Kemarilah! Tuan!
Ada apa?
Tuan, cobalah kimci ini.
Ini lezat. Ada beras juga.
- Kau...
- Astaga.
Kita dirampok dan aku tidak ingat
kapan kali terakhir kita makan.
Kita harus makan.
Kau benar.
Aku akan memasak nasinya.
Berhenti.
Apa boleh mengambil barang orang lain?
Ya atau tidak?
Bangun.
Pikirkan semua orang tidak bersalah
yang kehilangan nyawa di sini.
Ya, kurasa kau benar.
Jadi, mari kita ingat orang mati
saat kita makan makanan ini.
Terima kasih!
Sial.
Tuan, bagaimana dengan Nona Da-in?
Ada banyak nasi dan kimci,
jadi, dia akan makan jika lapar.
Benar, bukan?
Mari kita makan.
Lezat.
Kenapa mereka tidak mengajakku lagi?
Apa mereka belum pernah mendengar
"Kali ketiga pasti berhasil"?
"Kau belum makan seharian,
jadi, makanlah sesuap saja."
Apa sulit mengatakannya?
Kalian tidak berperasaan.
Dasar bodoh!
Hakim, kami mengunci kota
dan mencari di setiap sudut gunung,
tapi kami tidak bisa menemukannya.
Mereka pasti meninggalkan kota ini.
Kau melihatnya?
Apa? Belum, tapi...
Para pencuri itu tidak akan pergi
dengan tangan kosong.
Aku akan memberimu tiga hari.
Setidaknya temukan jejak mereka.
Baik, Hakim!
Bos!
Ini sisa uang yang kita berikan
kepada orang miskin.
Bagilah di antara kalian.
Ini cukup untuk kalian membeli lahan.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Waktu yang kuceritakan kepada kalian
adalah hari ini.
- Bos!
- Bos, jangan lakukan ini.
Bos, kenapa melakukan ini
tanpa bicara dengan kami dahulu?
Saat kali pertama kita berkumpul,
kita memulai pekerjaan ini untuk hidup
sebagai manusia yang layak.
Kurasa ini saatnya untuk berhenti.
Bos.
Terima kasih atas segalanya.
Pergilah dan jalani hidup normal
tanpa harus dikejar.
Sun-ae!
Ada apa?
Tolong hentikan dia.
Dia ingin keluar dari bisnis ini.
Keluar dari bisnis ini?
Apa dia akan berhenti merampok orang?
Ya! Ini semua karena kejadian kemarin.
Jika dia tidak bertemu kakaknya...
Kakak?
Kami bertemu dengan kakak Bos I-beom.
Benarkah itu?
Apa maksudmu?
Kau bertemu Tuan I-gyeom di rumah judi?
Ya.
Bagaimana...
Dia tampak sehat.
Bukankah itu yang ingin kau tanyakan?
Dia menanyakan tentangmu.
Kau bilang apa?
Kubilang kau sudah meninggal.
Kenapa kau melakukan itu?
Kupikir itu hal terbaik
yang bisa kulakukan untuknya.
Jadi, lupakan dia.
Tuan... Tuan?
Diamlah. Tidurlah.
Aku terlalu takut untuk tidur.
Pria bodoh. Apa yang perlu ditakutkan?
Apa itu?
Di sana.
Di sana apa? Apa?
Pintunya bergetar.
Sungguh.
Itu karena cuacanya berangin!
Berderak-derak.
Biarkan aku tidur! Kumohon!
Aku kelaparan.
Kuharap mereka tidak makan semuanya.
Astaga.
Kimci harus dimakan dengan tangan.
Kuharap mereka tidak bangun.
Apa itu tadi?
Kenapa ini keras sekali?
Tuan Seong?
Apa itu kau, Chun-sam?
Hantu apa? Astaga.
Aku ikut.
Kau sebut dirimu pria?
Suara apa itu?
Da-in?
Kenapa? Ada apa?
Itu hantu.
Da-in!
Hantu.
Kau tidak terlihat
seperti hantu pendendam.
Siapa kau?
Tolong bantu aku.
Jantungku masih berdebar.
Katakan. Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Bicaralah.
Bisa biarkan kami berdua?
Tuan Seong, boleh kupinjam
lencana kepemilikan kudanya?
Namaku Hong Da-in.
Kami bukan perampok
dan kami bukan dari biro pemerintahan.
Lihat ini.
Kau tahu apa ini?
Lencana kepemilikan kuda.
Pria yang kau lihat tadi
adalah agen rahasia kerajaan.
Aku salah satu rombongannya.
Kami datang untuk mencari tahu
kenapa semua orang di rumah ini mati.
Siapa namamu?
Aku Lee Ae-ran.
Ae-ran.
Kenapa kau di sini?
Aku putri seorang selir di rumah ini.
Kalau begitu, apa Tuan Lee ayahmu?
Jadi, kenapa kau sendirian di sini?
Bisa ceritakan apa yang terjadi malam itu?
Aku tidak melihat apa pun.
Di mana gadis itu?
Dia baru saja tertidur.
Begitu rupanya.
Siapa yang membunuh semua orang?
Dia bersembunyi
di balik peti beras selama ini,
jadi, dia tidak melihat apa yang terjadi.
Kita tidak bisa membuktikan
kejahatan kapol.
Tapi ada satu hal yang dia tahu.
Setiap bulan di hari bulan purnama,
sebuah gerobak tiba di rumah ini.
Di dalam gerobaknya ada peti
yang dipenuhi dengan koin,
lalu Tuan Lee membaginya
dan mengirimkan semua koin itu.
Koin yang memenuhi gerobak?
Apa itu keuntungan dari rumah judi?
Besok adalah hari bulan purnama.
Setelah mengirimkan uangnya,
Tuan Lee selalu menuliskannya.
Sebuah buku besar.
Dia meninggalkan buku besar.
Jika menemukannya, kita akan tahu
siapa yang menerima uang rumah judi.
Bagaimana kita tahu
di mana buku besar itu?
Ada satu tempat yang bahkan
tidak bisa dirampok para bandit.
Rumah judi.
Chun-sam, pergilah ke rumah judi besok
dan cari buku besar itu.
Ya, tapi di mana buku besar
di rumah judi itu?
Ada wanita yang mengelola tempat itu.
Dia pasti tahu.
Tapi apa aku pergi sendirian?
Ya.
Aku akan mencuri uang
yang keluar dari rumah judi.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak.
- Apa?
- Lantas, aku akan ikut Chun-sam.
- Ya.
- Itu ide yang lebih buruk.
- Apa?
Kau tetap di sini.
Kenapa kau meninggalkanku?
Kau tidak memercayaiku?
Bukan begitu.
Itu terlalu berbahaya.
Jika dipikir-pikir, aku terluka.
Maksud Anda,
tak apa-apa aku berada dalam bahaya?
Kalian ini...
Turuti perintahku!
Kalau begitu,
biarkan aku ikut dan terus mengawasi.
Kau akan membutuhkan bantuan apa pun.
Bos!
Sun-ae menghilang.
Bos, dia bilang akan pergi tanpa kita?
Jangan mencemaskannya.
Kalian pergilah.
Aku ikut denganmu!
Aku akan mengikuti gerobaknya.
Cari buku besar itu.
Baik, Tuan.
Kau tetap di sini.
Kau yakin?
Jangan khawatir.
Tunggu.
Bagaimana jika kita tidak bertemu?
Temui aku di rumah Tuan Lee.
Hati-hati.
Kau tahu di mana rumah judi?
Rumah judi?
Entahlah.
Jika kau ingin menggoda,
pergilah ke rumah bordil,
jangan di sini!
Apa salahnya aku meraba bokongmu?
Apa?
Bawa dia dan beri dia pelajaran
agar dia tidak kembali ke sini.
Baik, Nyonya.
Maehyang!
Hewan kotor itu.
Lihat siapa yang datang.
Aku ingin tahu kau sudah mati
atau masih hidup.
Tapi kau berani sekali kembali ke sini.
Kenapa kau berpakaian seperti pria lagi?
Kau mau berjudi?
Tidak.
Tapi kudengar ada buku besar di sana.
Buku besar?
Buku besar apa?
Astaga.
Chun-sam.
Lepaskan aku!
Kau wanita yang kuat.
Apa yang kau lakukan?
Apa maumu?
Jangan bergerak!
Apa yang kalian lakukan?
Itu...
Awasi dia.
Tapi Tuan I-gyeom bilang
kau harus terus mengawasi.
Aku lebih familier dengan bagian dalamnya.
Lagi pula, tidak akan lama.
Siapa kalian?
Kalian pikir bisa lolos dengan ini?
Kalian akan terluka!
Aku mungkin tak terlihat sehebat itu,
tapi aku sudah lama di bisnis ini!
Chun-sam,
bungkam dia. Dia terlalu berisik.
Baik.
Apa?
Kenapa kau berisik sekali?
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Aku diserang oleh para bandit itu.
Mereka merampok orang di sana.
Tolong kami.
Ada berapa banyak?
Dua.
Ada hadiah besar untuk kepala mereka.
Ini hari keberuntunganku.
Ayo.
Bagaimana dengannya?
Bukan urusan kita
jika dia hidup atau mati.
Awasi gerobaknya.
Kami akan menangkap para bandit itu.
Di mana para bandit itu?
Apa yang terjadi?
Hakim?
Hakim? Hakim!
Diamlah.
Tunggu.
Aku akan pergi ke rumah judi.
Aku akan membayarmu kembali.
Di mana Maehyang?
Entahlah.
Temukan dia.
- Baik, Tuan.
Apa?
Kau!
Jangan mendekat.
Kau sudah gila.
Jangan mendekat!
Aku akan membunuhmu.
Kebakaran!
Keluar jika tidak mau
terbakar sampai mati!
- Kebakaran!
Di mana?
Keluar!
- Chun-sam.
- Nona Da-in.
- Ayo.
- Baik.
Chun-sam?
Tuan, kenapa kemari?
Bagaimana keadaanmu?
Aku bisa berjalan sekarang.
Ambil ini.
Belilah obat dengan ini.
Tapi kau tidak punya uang.
Jangan khawatir.
Aku mengambil ini dari Kapol.
Apa?
Jadi, kau pria yang diburu Hakim?
Ya. Kau terkejut?
Tentu saja.
Berapa imbalannya?
Kurasa itu 100 koin.
Hanya 100?
Begitu aku memberikan uang yang kucuri,
imbalan perburuanku akan meningkat.
Bunuh Agen Kerajaan Seong I-gyeom
dan tutupi itu.
Di mana agen kerajaan itu?
Da-in.
Chun-sam.
Tuan!
Tuan.
Bagaimana?
Jangan memancingku. Nona Da-in...
Aku menemukannya.
Ini buku besar
dengan catatan semua transaksi.
Lihatlah halaman ini.
Ya.
Semua uangnya ditujukan untuk Kapol.
Sampai belum lama ini, hanya sebagian
dari seluruh keuntungannya,
tapi sekarang semua menjadi miliknya.
Aku benar.
Bagaimana dengan uang dari rumah judi?
Itu kucuri dan kusembunyikan.
Kalian berdua luar biasa.
Tapi uang dan buku besar
mungkin tidak cukup membuktikan
bahwa Kapol membunuh Tuan Lee.
Aku punya rencana.
Mari bersiap untuk kemunculan kita.
Ayo pergi, Tuan.
Kurasa aku berhalusinasi.
Ada apa?
Sun-ae.
Benar, bukan? Tapi benarkah dia?
Bukankah dia Nona Sun-ae?
Sudah lama sekali, Tuan I-gyeom.
Benarkah ini kau?
Biarkan aku melihatmu.
Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Kukira kau sudah mati.
Tuan I-beom melakukan itu
untuk melindungiku.
Kau bersama I-beom?
Ya.
Ikut aku.
Aku harus mendengar apa
yang terjadi kepadamu.
Tunggu, Tuan.
Seong I-gyeom!
Siapa kau?
Aku minta maaf
karena menyela momen mengharukan.
Kau.
Kau terlihat lebih baik
daripada saat melakukan kerja paksa.
Kau pria yang berpura-pura
menjadi pemilik tambang.
Aku berharap bisa menangkapmu,
dan ternyata kau di sini.
Bagaimana aku harus berterima kasih?
Seharusnya aku membunuhmu saat itu juga.
- Chun-sam.
- Ya?
Bawa mereka dan pergilah ke kuil.
Tuan.
Sekarang!
Ya, Tuan.
Tangkap mereka.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Penyerangan dan pemerkosaan.
Dia mengulur waktu
untuk menyiksanya sampai mati.
Itu pasti karena dendam pribadi.
Ini makin kejam.
Maksudmu ada lebih banyak korban?
Dua wanita ditemukan tewas,
lalu seorang wanita menghilang
dan tidak bisa ditemukan.
Apa kalian bahkan mencoba
menangkap pelakunya?
Kami melakukan yang terbaik
untuk menyelidiki, tapi...
Selagi kalian bersantai,
seorang wanita terbunuh.
Sebagai agen kerajaan, aku sendiri
yang akan menyelidiki kasus ini.