Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Episode 6
Ada urusan yang belum selesai denganku?
Aku di sini untuk bernegosiasi denganmu.
Negosiasi?
Baiklah. Tapi apa yang kau pegang?
Kau tidak tahu siapa ini?
Tidak.
Kudengar dia sangat terkenal.
Dia pemimpin geng bandit perampok.
Begitukah?
Bukankah dia mirip seseorang?
Aku tidak mengenalnya,
kenapa kau terus bertanya?
Kau tidak memberiku pilihan.
Aku akan menemui Kepala Konselor
dan memberitahunya siapa dia.
Bagaimana dia bisa mirip denganku?
Bagaimana?
Aku tidak pernah bilang
dia mirip denganmu.
Honglang, kau!
Aku bisa minta salinannya lagi.
Masuklah.
Apa yang kau inginkan?
Bawa aku untuk misi rahasiamu.
Hanya itu yang kuminta.
Apa Kepala Sekretaris Kerajaan mengirimmu?
Tidak, dia tidak tahu soal ini.
Lalu bagaimana kau tahu?
Kau menguping?
Itu dahulu pekerjaanku.
Beri tahu aku alasannya.
Ada seseorang yang harus kutemui.
Seseorang yang harus kau temui?
Siapa itu?
Jika kau mengizinkanku bergabung,
aku akan beri tahu lain kali.
Kenapa kita tidak saling membantu?
Aku bisa membantumu menemukan adikmu.
Tuan Seong, kau di dalam?
Nona Miok, kenapa kau kemari?
Aku datang untuk membahas sesuatu
denganmu.
Ada orang di dalam?
Di dalam?
Tidak ada orang di dalam.
Tolong pertimbangkan.
Kau sudah punya selir?
Selir?
Sepertinya dia biasa
berada di sekitar sini.
Jadi, kau menyukainya?
Dia bukan...
Kau anggun,
tapi lidahmu tidak sopan.
Apa?
Beraninya kau...
Tenangkan dirimu.
Kau berharap aku menerima penghinaan
dari gadis rendahan sepertinya?
Dia pantas dihormati.
Apa?
Ayo.
Sepertinya pernikahannya batal.
Syukurlah.
Lagi pula, aku berencana untuk menolaknya.
Kau menang.
Ada orang di dalam?
Hei.
Yang Mulia,
Penasihat Khusus Seong I-gyeom tiba.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Kau mengalami banyak kesulitan
dalam misi rahasiamu,
jadi, aku bersyukur kau mengajukan diri.
Aku merasa sangat terhormat, Yang Mulia.
Para pejabat lokal yang tamak dan tiranis
telah menghancurkan hidup rakyatku,
dan karena kemiskinan,
mereka memilih perampokan.
Seseorang harus menghentikan itu.
Agen Rahasia Kerajaan Seong I-gyeom,
pergilah ke daerah Chungcheong dan Jeolla
di mana perampok berulah,
dan amatilah gangguan tripartit
para pejabat pemerintahan setempat,
dan tenangkan hati rakyatku.
Aku, Seong I-gyeom,
akan mematuhi perintah Anda.
Aku menerima laporan perampokan
rumah seorang bangsawan di Chungju.
Mulai penyidikanmu di sana.
Sampai jumpa lagi.
Apa ini?
Ini misi keduamu.
Misi kedua?
Apa yang terjadi?
Aku pergi mengunjungi penjaga
yang menemukan jasadnya,
tapi dia sudah tewas.
Apa?
Sudah dimulai lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, penyakit buruk mereka.
Mereka menyingkirkan apa pun
yang menghalangi mereka.
Jadi, alasan mereka membunuh penjaga...
Dia melihat sesuatu
yang tidak seharusnya dilihat.
Apa itu?
Bahwa kematian para tahanan
bukan bunuh diri, tapi pembunuhan.
Ayo cepat. Da-in menunggu.
Apa? Nona Da-in?
Kita akan pergi dengan Nona Da-in lagi?
Ya.
Itu bagus.
- Kau senang?
- Tentu saja!
Tunggu. Tuan, Anda tidak...
Aku bukan apa?
Maksudku, Nona Da-in...
Ada apa dengan Da-in? Apa?
Baiklah! Dia memohon kepadaku
agar boleh bergabung dengan kita,
jadi, aku mengambil kesempatan
dan mengatakan ya. Lalu kenapa?
Maksudmu aku menyukainya?
Tuan, Anda menyukai Nona Da-in?
Tapi kau tadi...
Aku baru mau bertanya apa Anda mau
menerimanya sebagai pelayan.
Lupakan saja. Ayo.
Suka...
Tuan Kim, kenapa kau kemari?
Kau merendahkan ayahku
dan mempermalukan saudariku.
Mempermalukan? Apa maksudmu?
Diamlah. Semuanya!
- Baik, Tuan.
Beri dia pelajaran.
Tuan Kim, apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Chun-sam!
Tuan!
Hentikan!
Kami akan pergi.
Tuan.
Tuan, ini bukan awal yang baik.
Haruskah kita pergi?
Diamlah.
Apa? Agen rahasia kerajaan?
Ya, aku melihat lencana kudanya.
Ini pasti perbuatan
Kepala Sekretaris Kerajaan.
Ayah, ini mungkin kesempatan kita.
Kesempatan apa?
Ini mungkin kesempatan kita
untuk menyingkirkannya.
Ayah bilang dia akan menjadi musuh kita.
Kau sudah melupakan Park Cheol-gyu?
Mengejar agen kerajaan mungkin
akan makin mempersulit keadaan.
Kau tahu dia pergi ke mana?
Aku membuntuti dia.
Kita harus mencari tahu tentang misinya.
Awasi dia baik-baik.
Kenapa lama sekali?
Kita terlambat.
Nona Da-in, kami akan pergi saat...
Hei!
Ayo. Perjalanan kita masih panjang.
Ya, Tuan Seong.
Nona Da-in, silakan.
Apa misi keduaku?
Kunjungilah Gubernur Kim Myeong-se
dari Provinsi Jeolla.
Untuk alasan apa?
Dia salah satu pria yang tahu kebenaran
soal kematian Pangeran Hwi-yeong.
Cari tahu kebenarannya.
Apa ada hubungannya dengan Da-in?
Kalian akan tahu saat kembali
setelah menyelesaikan misi.
Beri tahu aku alasannya.
Ada seseorang yang harus kutemui.
Tuan, tunggu apa lagi?
Ayo.
Da-in, kau di dalam?
Da-in.
Anda sudah seperti ayah bagiku.
Kebaikan yang Anda tunjukkan
dengan menerima dan membesarkanku,
tidak akan pernah bisa kubalas.
Aku tidak akan menjadi beban Anda lagi.
Gadis keras kepala itu.
Mari istirahat di sini.
Baik, Tuan.
Chun-sam,
Kau tahu sesuatu tentang adik Tuan Seong?
Tuan I-beom?
Ya.
Tentu saja.
Meskipun dia saudara tirinya,
Tuan I-gyeom memperlakukannya
seperti adik kandungnya.
Mereka sangat dekat.
Tapi dia mendambakan kekasih kakaknya.
Tuan I-gyeom pasti menderita.
Kau tidak menyadarinya?
Terkadang dia bukan dirinya sendiri.
Jika dipikir-pikir, kau mungkin benar.
Omong-omong, aku merasa sangat tenang
karena kau bersama kami.
Memikirkan aku berdua dengannya
membuatku merinding.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih kepadanya.
Tuan, jangan seperti itu.
Anda senang Nona Da-in ikut
dengan kita, bukan?
Jangan membuat keributan.
Aku tidak mau dia ikut.
Apa?
Kukira Anda ingin membawanya bersama kita.
Bukankah karena itu Anda mengajarinya
menembak dan memberinya hadiah?
Itu...
Mungkin aku termakan rayuannya.
Rayuan?
Siapa yang menggoda siapa?
Seseorang memberitahuku
bahwa kau pandai merayu orang.
Dibandingkan denganmu,
aku harus banyak belajar.
Lidahmu pasti semanis madu
hingga putri Kepala Penasihat Negara
datang ke rumahmu.
Kau harus mengajariku rahasiamu.
Jaga sikapmu.
Siapa berikutnya?
Kau akan merayu putri raja?
Beraninya kau!
Aku pasti sudah gila saat mengajakmu.
Ada apa dengan kalian?
Kalian sudah lupa?
Kita saling menyelamatkan!
Tuan, dia menyelamatkan nyawa Anda.
Nona Da-in, jika Tuan Igyeom tidak
menyelamatkanmu di tebing, kau akan mati!
Kalian sudah lupa?
Kita ada di pihak yang sama!
Aku terlalu kasar.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Kau tampan berpakaian sebagai pria
dan cocok dengan karaktermu.
Mungkin kau harus mulai
hidup sebagai pria.
Bagaimana?
Begitukah?
Sepertinya kata "picik"
lebih cocok untukmu daripada "bedebah".
Orang yang picik.
Apa? Picik?
Ya, picik.
Apa kalian saling mencintai?
- Apa?
- Beraninya kau!
- Kau sudah gila?
Hentikan! Berhenti!
Setelah misi rahasia ini,
kalian berdua takkan pernah bertemu lagi.
Mengerti?
Terjebak di tengah kalian berdua
akan membuatku mati lebih awal. Astaga!
Selamat datang.
Kalian pasti sudah bepergian jauh.
Duduklah di sini.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Mereka mengesankan.
Bagaimana bisa mereka hanya
merampok rumah bangsawan jahat?
Sepertinya para bandit
belum pernah menyerang kota ini.
Di sini sangat tenang.
Kau melihat para bandit itu?
Bagaimana bisa jika mereka begitu elusif?
Kami datang dari kota sebelah
dan para bandit mengacau di sana.
Pelayan, ada kamar kosong?
Maafkan aku.
Aku tidak punya kamar.
Kalian harus berbagi.
Berbagi?
Kau masih tertarik?
Kita tidak punya pilihan.
Teman sekamar.
Masuklah.
Boleh kami bergabung?
Tidurlah di sana.
Teman sekamar!
Astaga, ini akan menjadi
malam yang melelahkan.
Bolehkah kami bergabung?
Cari tempat.
Tunggu!
Hei.
Menjauhlah dariku.
Dengan senang hati.
Jangan dorong.
Aku didorong.
Kenapa kau bangun pagi-pagi sekali?
Aku tidak bisa tidur.
Apa ada yang kau pikirkan?
Seseorang di sebelahku mendengkur,
mana bisa aku tidur?
Aku? Aku mendengkur?
Kau juga mengertakkan gigimu.
Aku tidak pernah...
Aku juga tidak bisa tidur.
Kenapa tadi kau terus
mengelus kepalaku dengan lembut?
Kau belum tidur?
Ya, tapi aku terbangun.
Karena kau terus melakukannya.
Tapi kau tidak bergerak.
Kurasa kau tidak membencinya.
Astaga.
Astaga! Aku tidak tahu siapa,
tapi wanita yang harus berbagi
ranjang denganmu akan menderita!
Itu artinya kau akan menderita.
Apa? Aku?
Perjalanan kita masih panjang.
Kita akan menghabiskan
banyak malam bersama.
Benar.
Aku akan menderita.
Da-in.
Ya?
Ada apa lagi sekarang?
Aku tidak keberatan
jika kau mendengkur
atau mengertakkan gigimu.
Tapi tadi kau bilang tidak bisa tidur
karena aku mengertakkan gigi.
Kau bisa mengertakkan gigimu
sampai ke gusimu.
Tadi aku kasar.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Jangan khawatir.
Kita mempertaruhkan nyawa
untuk pekerjaan ini
tanpa saling mengenal.
Jika ada pertanyaan untukku,
tanyakan langsung kepadaku mulai sekarang.
Benarkah?
Ya.
Jadi, kau masih memimpikan itu?
Kudengar kau kehilangan kekasihmu
karena adikmu.
Apa Chun-sam memberitahumu?
Ya.
Dia terlalu banyak bicara.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Dahulu I-beom dan Sun-ae adalah
orang yang paling penting bagiku.
Aku pergi mencari mereka setelah hari itu,
tapi aku tidak bisa menemukan jejak.
Waktu berlalu tanpa kabar,
kuanggap itu kabar baik.
Tapi...
Setelah selama ini...
Dia muncul,
tapi sebagai pemimpin perampok.
Jangan terlalu menyalahkan.
Aku tidak menyalahkannya.
Tidak.
Jangan salahkan dirimu.
Kalian berdua bangun pagi.
Aku bangun karena aku harus pergi
ke suatu tempat sangat pagi.
Lanjutkan saja urusan kalian.
Sampai jumpa.
Kau harus tidur.
Kau saja.
Permisi.
Tuan Seong!
Uang kita hilang.
Siapa yang mengambilnya?
Orang itu.
Apa? Tuan, ada apa?
Mari berpencar dan mencarinya.
- Baik, Tuan.
- Baik.
Di sana.
Nyonya...
Nyonya... Nyonya!
Nyonya!
Tuan Seong, siapa wanita ini?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tuan Seong!
Aku akan memeriksa di dalam rumah.
Periksa apakah ada yang masih hidup.
Apa? Aku?
Nyonya.
Tuan.
Mereka semua tampak mati.
Ada orang di sana? Ada orang di dalam?
- Semuanya tampak mati.
- Nona Da-in.
Kenapa semua orang terbaring di tanah?
- Chun-sam.
- Apa ini?
Darah!
Chun-sam, periksa
apakah ada yang masih hidup.
Aku?
Ya.
Tapi kenapa?
Cepat.
Tuan!
Dari bangsawan hingga budak,
semua orang dibunuh.
Ini tidak mungkin perbuatan satu orang.
Tuan, mungkinkah Tuan I-beom?
Matahari akan segera terbit, jadi,
mari kita laporkan ke kantor pemerintahan.
Petugas patroli sudah lama tiba,
jadi, di mana Hakim?
Beri jalan!
Beri jalan! Beri jalan.
Ada apa? Kau mengenalnya?
Ya.
Dia sangat jahat.
Dia sekretaris Kementerian Kehakiman.
Dia berbohong soal pengurangan hukuman
dan menerima suap
dari anggota keluarga para penjahat.
Memalukan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku mengawasinya atas perintah
Kepala Sekretaris Kerajaan.
Kau mengekspos dia.
Ya. Dia diasingkan,
tapi sepertinya dia dipekerjakan kembali
sebagai kepala polisi.
Dia tidak akan mengenalimu, 'kan?
Aku terlihat seperti ini.
Apa?
Kau punya musuh di mana-mana.
Aku tahu.
Jika dia di Kementerian Kehakiman,
setidaknya dia penyidik yang baik.
Mari kita awasi dia.
Singkirkan mereka.
Baik, Tuan.
- Baik, Tuan.
Uang mereka hilang,
jadi, pasti perampokan.
Sekelompok perampok menyerang
rumah bangsawan di kota tetangga.
Ya, aku juga mendengarnya.
Mereka menyebut perampok itu
sebagai sekelompok bandit.
Ya, itu benar.
Bahkan orang-orang di Hanyang tahu
tentang mereka.
Pasti mereka.
Cari para bandit.
Ini akan membenarkan alasanku
meninggalkan kota kecil ini.
Beri jalan!
Sudah berakhir?
Sudah kuduga. Orang tidak berubah.
Dengar!
Para bandit yang membunuh
Tuan Lee dan keluarganya!
- Bandit?
- Bandit!
Jika melihat atau punya informasi,
lapor ke kantor pemerintahan!
Kau pikir itu Tuan I-beom?
Apa yang terjadi?
Tuan Lee dibunuh oleh para bandit semalam.
Dia dirampok oleh para bandit itu?
Kau menuai apa yang kau tabur.
Apa maksudmu?
Banyak orang di kota ini
yang dendam kepada Tuan Lee.
Benarkah?
Dia lintah darat.
Entah kenapa para bandit itu
tidak menyerang rumah judi.
Rumah judi apa?
Kau rupanya!
Astaga!
Ternyata kau!
Sial.
Berhenti kau!
Kau!
Hei!
Berhenti sekarang juga!
Jantungku.
Kau tidak bisa menangkap siput
dengan kecepatan itu!
Apa? Apa katamu?
Si berengsek itu.
Di mana uang kita?
Nona Da-in.
Kau kehilangan semuanya?
Ya.
Di mana?
Beri tahu kami, sebelum aku...
Aku kehilangan uangnya di rumah judi.
Rumah judi? Ada rumah judi di kota ini?
Tadi kau bilang kau penasaran
kenapa para bandit itu
belum menyerang rumah judi.
Benarkah?
Jujurlah kepadaku!
Apa ada alasan kenapa para bandit itu
mungkin tertarik?
Rumah judi di sini bukan skala rata-rata.
Setidaknya ada seribu koin kuningan
di sana sehari.
Seribu?
Rumah judi adalah tempat
para pembuat onar berkumpul.
Antar kami ke sana.
Dengar baik-baik.
Penjagaan di dalam rumah judi tidak ketat,
tapi ada orang yang sangat berhati-hati.
Tunggu sinyalku sebelum bergerak.
Kita hanya ingin brankasnya.
Mengerti?
- Baik, Tuan!
Itu tempatnya.
Kepala polisi tidak melakukan apa pun
dengan tempat seperti itu?
Chun-sam,
bawa pria ini ke kantor pemerintahan.
Boleh aku melihat-lihat?
Apa katamu?
Kau mau berjudi lagi? Mau mati?
Tolong ampuni aku.
Dipenjara adalah satu-satunya
cara agar kau hidup, mengerti?
Kami akan pergi.
Ayo!
Kau ikut denganku.
Ya, Tuan Seong.
Mereka pasti meminta bayaran untuk masuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kau punya kantong uang, berikan.
Kantong uang?
Tapi ini kosong.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagus.
Ini berlebihan.
Jangan terlalu berterima kasih.
Sial.
Periksa bagian dalamnya.
Baik, Tuan.
Jika para bandit tahu tentang tempat ini,
mereka tidak akan melewatinya.
Aku setuju denganmu.
Selamat datang.
Kalian baru.
Kau tampan sekali.
Aku yakin kau sering mendengarnya.
Pria setampan ini akan
menyebabkan keributan di kota.
Kenapa aku belum mendengar tentangmu?
Aku tahu.
Kemarilah.
Duduklah di sini.
Selamat menikmati.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
Aku sudah melihat banyak rumah judi,
tapi tidak sebesar ini.
Duduklah.
Ada apa?
Jika kita hanya menonton,
mereka akan mencurigai kita.
Setidaknya kita harus mencoba ini.
Apa kau tahu cara berjudi?
Apa aku tahu?
Aku menjadi agen kerajaan berkat ini.
Apa?
Lupakan saja.
Kau tahu cara bermain?
Aku menemukan beberapa trik
di rumah bordil.
Apa taruhanmu?
Kau serius?
Mari kita buat lebih menarik
selagi melakukannya.
Kalau begitu,
melakukan apa yang diminta pemenang.
Bagaimana?
Tentu.
Pilih dahulu.
Saat aku berdiri dan melempar
talinya ke bawah, kita mulai.
Taklukkan yang bersenjata lebih dahulu.
Setelah itu, kau dan kau akan
mengumpulkan orang ke satu tempat,
dan yang lain akan mengumpulkan uang.
Mengerti?
- Ya, Tuan.
Ayo.
Dua delapan.
Maafkan aku.
Dua sepuluh.
Apa?
Kau selalu kalah, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Boleh kuberi tahu yang kumau?
Ya, silakan.
Setelah misi selesai,
ada seseorang yang harus kutemui.
Maksudmu, gubernur Provinsi Jeolla?
Bagaimana kau tahu?
Sekretaris Kepala Kerajaan memberiku misi.
Bertemu dengannya adalah misi keduaku.
Kau tahu itu ada kaitannya denganku,
jadi, kenapa kau
tidak menanyakan alasannya?
Aku tidak peduli apa alasannya.
Semua orang punya masa lalu
yang ingin mereka sembunyikan.
Akan kuberi tahu keinginanku.
Sampai misi selesai,
tetaplah bersamaku.
Itukah yang kau inginkan?
Ya.
Kenapa kau tertawa?
Itu bukan masalah besar.
Aku memang berencana melakukan itu.
Selamat datang, Tuan.
Kau punya meja bagus untuk kami?
Tentu saja. Kemarilah.
Mari bermain satu babak lagi.
Apa?
Tuan Seong,
kita di sini bukan untuk berjudi.
Ya, kau benar.
Judi sangat adiktif.
Baiklah. Mari bermain satu ronde terakhir.
Ini pasti
ronde terakhir.
Tempat apa itu?
Itu rumah judi.
Apa? Rumah judi?
Ya.
Lancang sekali mereka.
Pergilah ke Hanyang dan beri tahu Tuan Kim
bahwa agen kerajaan terlibat
perjudian dan hedonisme.
Baik, Tuan.
Semuanya semakin menarik.
Cepatlah datang.
Datanglah sekarang.
Apa urusanmu?
Kepala Polisi ada di dalam?
Dia keluar.
Dia selalu keluar.
Dia pergi ke sana.
Ke mana?
Berjudi.
Aku yakin dia pergi ke rumah judi.
Kepala polisi pergi ke rumah judi?
Hei,
beraninya kau asal bicara.
Enyahlah!
Aku membawa seorang penjahat.
Hei!
Minggir!
Hei! Tunggu.
Jika Kepala Polisi itu pergi
ke rumah judi,
Nona Da-in.
Nona Da-in!
Tuan!
Kenapa lama sekali?
Ada yang harus kuurus.
Aku akan membawamu ke meja yang bagus.
Kau!
Ikatan takdir yang buruk
tidak pernah mudah putus,
jadi, kita bertemu lagi.
Kau berutang sesuatu kepadaku.
Berutang?
Kau tidak menyadari kesalahanmu?
Apa?
Sudah kubilang aku akan
membunuhmu jika kita bertemu lagi.
Kurasa inilah harinya.
Aku akan mengambil nyawamu.
Pegang gadis ini.
Baik, Tuan.
Kami di sini untuk berjudi.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia?
Kalian pasti bersekongkol.
Tuan Seong!
Ini bukan apa-apa, jadi,
jangan hiraukan kami,
dan teruslah bersenang-senang.
- Bawa dia!
- Baik, Tuan.
Lepaskan dia!
Coba kulihat kartumu.
Hei, tunggu apa lagi? Perlihatkan kartumu!
Aku menyerah.
Tuan Seong.
Aku baik-baik saja.
Aku terkesan.
Singkirkan pedangnya.
Kau punya semangat.
Jika kau sangat ingin bertarung,
kenapa tidak bermain melawanku?
Jika kau menang, kau bisa membawanya.
Jika aku menang, selain nyawanya,
aku juga akan mengambil nyawamu.
Bagaimana?
Tidak, Tuan Seong. Jangan lakukan itu.
Ini trik.
Kau pikir aku akan kalah?
Ya.
Jika aku menang,
maukah kau mengabulkan permintaanku?
Apa?
Bisa-bisanya kau mengatakan itu
di saat begini?
Jawab aku.
Tadi kau sangat berani,
tapi sekarang kau pasti takut.
Baiklah.
Bagus.
Siapkan mejanya.
Maehyang, awasi mereka
dan pastikan mereka tidak kabur.
Baik, Tuan.
Sudah kuduga.
Tak mungkin ada pria secantik ini.
Ini sangat menarik.
Kemari dan pasang taruhan kalian!
Ini bukan permainan biasa!
Perlombaan dengan nyawa seorang
pria muda akan segera dimulai!
Pasang taruhan kalian!
Enam puluh koin untuk pemuda itu.
Pilih.
Tuan Seong, bagaimana?
Astaga.
Perlihatkan kartumu.
Dua sembilan.
- Dua sembilan!
Dua sepuluh?
- Dua sepuluh!
Apa?
Dua sepuluh?
Kita sudah selesai hari ini.
Ya, Tuan.
Terima kasih untuk permainannya
yang bagus.
Berhenti.
Beraninya kau mencoba menipuku!
Tuan!
Tangkap dia!
Tuan! Nona Da-in!
Kenapa? Ada apa?
Di sana!
Sial!
Kumpulkan pasukan!
- Baik, Tuan!
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Anda sudah bertemu Kepala Polisi?
Ya.
Dia menyimpan dendam terhadap Da-in.
Tapi syukurlah kau berhasil
keluar hidup-hidup.
Berkat aku.
Aku memakai keterampilan judiku
dan menyelamatkan kami.
Sudah kuduga.
Aku ingin menanyakan apa yang terjadi.
Yang kulihat adalah satu dan sepuluh.
Benar.
Lalu?
Bagaimana bisa itu menjadi dua sepuluh?
Sebenarnya...
Satu ronde terakhir.
Ini ronde terakhir.
Saat aku bermain melawanmu,
aku menyembunyikannya
agar bisa mengalahkanmu.
Apa?
Itukah alasanmu memintaku
bermain satu ronde lagi?
Ya, karena aku tahu aku akan menang.
Apa aku akan pertaruhkan hidupku
dengan sia-sia?
Astaga, kau benar-benar...
Anda memang yang paling nekat.
Kau belum melupakan janjimu, bukan?
Janji apa?
Jika aku menang,
kau bilang akan mengabulkan permintaanku.
Tapi kau tidak menang dengan adil.
Menang tetaplah menang.
Baiklah. Katakan apa itu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau menyerahkan pria itu
ke kantor pemerintahan?
Ya.
Bagus.
Aku harus menyelidiki sesuatu.
Da-in, pergilah ke pos bersama Chun-sam
dan suruh para pria bersiap.
Kau akan umumkan kehadiranmu?
Ya, aku akan umumkan kehadiranku
di kantor pemerintahan.
Baik.
- Ayo.
- Ya.
Ada apa?
Kau berjudi, itu melanggar hukum.
Minggir.
Nona Da-in, kemarilah.
Hei, kalian berdua, berhenti.
Nona Da-in, silakan.
Chun-sam.
Aku akan mengurus mereka.
Chun-sam,
terima kasih.
Kau mau ke mana?
Nona Da-in!
Aku baik-baik saja!
Pergilah!
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak keberatan mati,
jadi, hiduplah bahagia selamanya!
Tapi tolong ingat Park Chun-sam!
Sial.
Hentikan! Dia bisa mati.
Chun-sam!
Nona Da-in, kenapa kau kembali?
Kubilang aku baik-baik saja.
Kau tidak terlihat baik-baik saja.
Tapi aku baik-baik saja.
Ini bukan jalan ke kantor pemerintahan.
Kalian! Ke mana kalian membawaku?
Kau memang cerewet. Kau akan tahu.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Kau tidak tahu kenapa dibawa ke sini?
Astaga.
Berjudi hanya untuk hiburan.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi
saat kau curang berjudi.
Siapa yang kau tuduh curang?
Setelah kau pergi,
aku menghitung potongannya.
Ini.
Kau masih menyangkalnya?
Itu?
Semua orang melakukan itu di Hanyang.
Itu pasti perbedaan wilayah.
Perbedaan wilayah itu omong kosong.
Hentikan kekonyolan ini!
Tuan Seong!
Tuan!
Da-in.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Kau terluka?
Apa yang kau lakukan?
Angkat gadis itu.
Ayo.
Kau pernah menjadi sekretaris
Kementerian Kehakiman,
tapi kini kau menjadi
penjudi yang tidak berharga.
Ya, kau masih kurang ajar.
Bawa dia kepadaku.
Nona Da-in!
Aku akan memotong lidahmu dahulu.
Tidak!
Tuan!
Berhenti!
Aku akan memberimu pelajaran!
Da-in!
Siapa kau?
Mereka para bandit.
Bandit?
Tunggu apa lagi? Tangkap mereka!
Letakkan senjata kalian.
Dasar bodoh.
Jadi, kalian semua bersekongkol.
Kalian tidak akan pernah
meninggalkan kota ini hidup-hidup.
Aku akan membunuh kalian semua
dengan mengoyak tubuh kalian.
Tunggu saja.
Akhirnya kita bertemu.
Lama tak berjumpa, Kakak.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Haruskah kau masuk?
Setiap TKP memiliki petunjuk.
Ini aneh.
Aku juga menyadarinya.
Semuanya rapi,
seolah-olah sudah dibersihkan.
Kudengar ada kereta masuk ke rumah itu.
Mereka memindahkan keuntungan
dari rumah judi ke sini?
Kudengar buku besar itu ada di sana.
Buku besar apa?
Kau membunuh Tuan Lee dan keluarganya?
Apa pun yang kukatakan,
kau tidak akan percaya.
Apa rumor itu benar?
Aku hanya mengembalikan
apa yang direnggut dari mereka!
Kalau begitu, buat aku percaya kepadamu.