"ប្រាប់​ការពិត!"
ក្រុមបុរសដែលគួរឱ្យសង្ស័យវាយប្រហារភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
ពួកគេសម្លាប់ប៉ូលីសទាំងអស់រួមទាំងភ្នាក់ងាររាជវង្សផង។
វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីភ្នាក់ងាររាជវង្សត្រូវបានបញ្ជូនទៅ។
តែមិនទាន់មានព័ត៌មានអ្វីទេហើយរដ្ឋាភិបាលធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរនៅទីនេះវីរបុរសរបស់យើងគឺ Seong Igyeom ។
គាត់កំពុងលេងល្បែង។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងខ្លួនទេ។
ហើយគាត់និង Honglang ដែលជាអ្នកមានការអនុញ្ញាតកំពូលនៅក្នុងទីក្រុង
ចុះពីជើងខុស។
តាមពិតនាងគឺជា Hong Dain ជាប៉ូលីសស្រីម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើការសម្ងាត់
ជាការគួរសម។
នាងគឺជាអគ្គលេខាចារបុរសរបស់អគ្គលេខាធិការ។
ទន្ទឹមនឹងនេះលោកអគ្គលេខាធិការរាជការស្វែងរកភ្នាក់ងារថ្មី
នៅក្រោមបញ្ជាសម្ងាត់របស់ស្តេចប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរកមនុស្សត្រឹមត្រូវបានទេ
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានព័ត៌មានអំពី Seong Igyeom ។
គាត់បានវង្វេងដោយហេតុផលខ្លះ
ប៉ុន្តែ Igyeom គឺអស្ចារ្យណាស់ដែលអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រឡងរដ្ឋ
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសគាត់ឱ្យធ្វើជាភ្នាក់ងាររាជវង្សបន្ទាប់។
គាត់បញ្ជូនឌេនដែលគាត់អាចជឿទុកចិត្តបានទៅចូលរួមជាមួយអ្នកតំណាងភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
នោះហើយជារបៀបដែលប៉ូលីសស្រី Hong Dain
ជំនួយការទីប្រឹក្សា Seong Igyeom
និងអ្នកបំរើរបស់គាត់គឺលោក Park Chunsam
ចាប់ផ្តើមការធ្វើដំណើរមិនធម្មតារបស់ពួកគេក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងរបស់ព្រះរាជា។
ទិសដៅដំបូងរបស់ពួកគេ
គឺជាទីក្រុងដែលអតីតភ្នាក់ងាររាជវាំងឧទ្យានជូឡុងុបានបាត់ខ្លួន។
អ្នកទាំងបីចាប់ផ្តើមបេសកកម្មនីមួយៗ។
ដេនទៅជាសម្ងាត់ក្នុងនាមជាមនុស្សគួរសមនិងទទួលបានព័ត៌មាន។
ឈុនសាមដើរជុំវិញទីក្រុងស្តាប់ប្រជាជន។
អាយហ្គីមបានប្រមាញ់និងសម្លាប់សត្វជ្រូកព្រៃដែលកំពុងធ្វើទុក្ខដល់មនុស្ស
និងបង្កើតមិត្តភាពជាមួយពួកសេនាធិការ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរដេនបានទៅជួបលោកសាឡុលដែលជាអ្នកសរសេរពាក្យដែលត្រូវបានសរសេរ
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារអតីត។
ដោយគ្មានពាក្យនាងនាំពួកគេចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយនាងហៀបនឹងប្រាប់រឿងខ្លះដល់ពួកគេ
នៅពេលដែលព្រួញដែលលេចចេញពីកន្លែងណាមកវាយប្រហារនាង។
Sawol មានផ្ទៃពោះហើយនាងសម្រាលបានថាមពលចុងក្រោយ
មុនពេលស្លាប់។
អ៊ីយ៉ុមបានទៅជួបជាងដែកដែលបានបង្កើតព្រួញដើម្បីរកឃាតករ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់រួចទៅហើយ។
នៅពេលដេននិយាយអំពីមរណភាពរបស់សាវ៉ុលចំពោះពួកអភិជនដទៃទៀត
ពួកគេប្រាប់នាងថានាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនប្រុសតូចរបស់ Sheriff ។
អ្នកចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតកន្លែងដែល Sawol នាំពួកគេទៅមុន។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានរកឃើញថេប្លេតសេះរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សនិងរាងកាយរបស់គាត់។
Sheriff តូចដែលបានជួយវាយប្រហារភ្នាក់ងាររាជវង្សហើយកម្ចាត់រាងកាយរបស់គាត់
រៀបនឹងសំឡាប់សាក្សី Sawol
ប៉ុន្តែនាងបានរួចផុតជីវិតនៅពេលដែលនាងបានប្រាប់គាត់ថានាងកំពុងដឹកកូនរបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលបំណែកទាំងអស់បានមកជាមួយគ្នា
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Little Sheriff និងបុរសរបស់គាត់។
បុរសទាំងនោះត្រូវបានបញ្ជូនទៅអណ្តូងរ៉ែដើម្បីធ្វើការធ្ងន់។
ហើយដេនត្រូវបានបង្ខំឱ្យយកទៅទារក។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលនាងយកសេនាតូចមិនមែនជាកន្លែងទារកនោះទេ
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi នៅ។ ដេនរត់គេចខ្លួនដោយមានជំនួយពីគាត់
ហើយពួកគេចាកចេញដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលនៅសល់។
កន្លែងធ្វើការធ្ងន់
គឺជាអណ្តូងរ៉ែមាសខុសច្បាប់ដែលរដ្ឋាភិបាលមិនបានដឹង។
បុរសស្លូតត្រង់ដែលត្រូវបាននាំយកមកទីនេះដោយកម្លាំង
ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីតម្រង់ហោប៉ៅរបស់នរណាម្នាក់
នៅកន្លែងដែលគ្មានសិទ្ធិមនុស្ស។
ដេននិងជំនួយការកងឆ្មាំ Royal Choi មកដល់អណ្តូងរ៉ែមាស
ហើយពួកគេក្លែងខ្លួនជាអ្នកលក់ស្រានិងជ្រៀតចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេចិញ្ចឹមស្រាដោយជោគជ័យជាមួយនឹងថ្នាំស្ពឹក។
ពួកគេហៀបនឹងរត់គេចពេលប៉ូលីសតូចបង្ហាញខ្លួនជាមួយបុរសរបស់គាត់។
នៅពេលនេះរួមជាមួយដេននិងជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi ។
បុរសដែលត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើការយ៉ាងលំបាកចូលរួមជាមួយពួកគេដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេបានបង្ក្រាប Sheriff តូចនិងបុរសរបស់គាត់
អ្នករាល់គ្នាវិលត្រឡប់មកទីក្រុងវិញ។
នៅពេលដែល Sheriff ហៀបនឹងសំលាប់ទារកទាំងអស់
ដើម្បីបិទបាំងរាល់បទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេ
loud សំលេងខ្លាំង ៗ ត្រូវបានគេ one គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
នេះគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
គាត់ដោះស្រាយបញ្ហានេះទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រនិងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
វាគឺជាការពិតដែលថាគាត់មិនបានបង្ហាញម្ចាស់ពិតនៃអណ្តូងរ៉ែមាស។
អ៊ីអ៊ីយ៉ុមទៅសួរចម្លើយពួកមេបញ្ជាការ
ប៉ុន្តែគាត់ news ព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃការធ្វើអត្តឃាតរបស់ពួកគេ។
ពេលគាត់ទៅជួបបុរសដែលប្រទះឃើញសាកសព។
គាត់ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែរ។
ដោយបន្សល់នូវអារម្មណ៍មិនស្រណុកនៅពីក្រោយគាត់បានគិតពីរឿងនេះ
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីដឹកនាំជីវិតធម្មតាក្នុងនាមជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលគាត់បានឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន
នៃក្រុមចោរប្លន់ដែលបាននិងកំពុងបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុងខេត្ត Jeolla ។
វាជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Ibeom ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនអ៊ីយ៉ុមបានទៅហាណាងប្រឡងវិញ្ញាសារដ្ឋ។
ដាក់នៅខាងលើហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តែពេលគាត់នៅឆ្ងាយ
បុរសជាទីស្រលាញ់របស់គាត់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកដោយសារតែការលួងលោមបុរសនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយបានភៀសខ្លួនជាមួយ Ibeom ដែលបានស្រឡាញ់នាង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជឿប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចាប់បានជាមួយពួកគេ
មានអ្វីដែលគួរអោយខ្លោចផ្សាជាងនេះទៅទៀតកំពុងរង់ចាំគាត់។
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានគាត់ដឹងថាតើពួកគេមានជីវិតឬអត់
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាបងប្រុសរបស់គាត់បានក្លាយជាមេដឹកនាំនៃក្រុមចោរប្លន់។
លោកអ៊ីយ៉ុមបានទៅជួបជាមួយប្រធានលេខាធិការរាជ
និងស្នើសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនគាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាទៅខេត្តជូឡា។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នានោះដេន he ថាសេនាជុនក្វានដែលបានឃើញ
មរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយនាងគឺស្ថិតនៅក្នុងខេត្ត Jeolla
ហើយពួកគេទាំងបីនាក់ចាប់ផ្តើមដំណើរមួយទៀត។
កន្លែងឈប់ដំបូងរបស់ពួកគេគឺជាកន្លែងដែលបុរសគ្រប់មជ្ឈដ្ឋានបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ផ្ទះលេងល្បែងមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេរត់ចូលក្នុងសេនាតូចដែលត្រូវបានគេរំលំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតរបស់ដេន។
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យប៉ុន្តែ Igyeom វាយប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ដើរតាមគាត់ហាក់ដូចជាមានខ្មោច
នៅពេលដែលគាត់ក៏ប្រទះឃើញសំណព្វចិត្តរបស់គាត់។
នោះគឺជាពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកមេបញ្ជាការ
ហើយនៅពេលដែលពួកគេហៀបនឹងត្រូវសម្លាប់នៅក្នុងព្រៃស្ងាត់ជ្រងំ
ព្រួញហោះហើរ។
ព្រួញគឺមកពីក្រុមចោរប្លន់។
ហើយប្អូនប្រុសរបស់អ៊ីយ៉ុមគឺ Ibeom …
"បងបានយូរណាស់ហើយ" ។
លេចឡើង។
EPISODE ៧
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងមិនទុកទីក្រុងនេះឱ្យនៅរស់ឡើយ។
យើងនឹងប្រហារអ្នករាល់គ្នាដោយហែកអវយវៈរបស់អ្នកដាច់ពីគ្នា។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
យូរហើយបងប្រុស។
ខ្ញុំបានគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដរាបណាយើងនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបវិធីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Ibeom ។
បងប្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះសូមឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហh?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវ?
ចោរប្លន់គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានប្លន់ពួកអភិជននៅទូទាំងប្រទេស។
ពួកអភិជនទាំងនោះមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
ពួកគេពុករលួយហើយធ្វើឱ្យខ្លួនគេក្លាយជាអ្នកមានដោយដាក់ពន្ធលើប្រជាជន។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចប្លន់បាន?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលត្រូវបានគេយកពីពួកគេ!
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកកំពុងវង្វេងនៅក្នុងផ្ទះលេងល្បែង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
នោះ​គឺ...
វិចិត្រ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
តើអ្នកដែលបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លីនិងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
ទេ
ពេលយើងទៅដល់ពួកគេបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
នោះមិនមែនជាការធ្វើរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
វាពិតជាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែយើងយកលុយតែប៉ុណ្ណោះ។ យើងមិនយកជីវិតមនុស្សទេ។
ហើយតើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ? អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានបាត់បង់ដោយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅលើកន្លែងលេងល្បែងពីព្រោះអ្នកមិនអាចប្លន់ផ្ទះរបស់លោកម្ចាស់ Lee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនៅពេលអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អ្នក ...
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅពេលនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាន់!
- ស៊ុនណា! - ទទួលពួកគេ!
តើការប្រើប្រាស់ទីលំនៅនៅអតីតកាលគឺជាអ្វី?
សូមទទួលយកខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
តើនោះមានន័យថាពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបាន
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Sunae បោះបង់ជំហររបស់អ្នក
ហើយភៀសខ្លួនជាមួយនាង?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាន់។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអំពីនាង។
នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាទាសកររបស់អភិជន?
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាកចេញទេ?
យើងបានរសាត់ឆ្ងាយឆ្ងាយពីគ្នា។
យើងកំពុងចាកចេញដូច្នេះកុំស្វែងរកយើង។
ស៊ឺងអ៊ីបម!
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយប្លន់បានទេ។
ចងចាំ​ថា។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាហេតុអ្វីមិនបង្កើតការណែនាំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Chunsam ។
ស្នាមញញឹមតិចតួចនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើការខ្ជិលច្រអូសពេញមួយថ្ងៃធ្វើឱ្យថ្ងាសអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។ ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
Boss ។
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
មើលថែបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពិតណាស់អូ។
មក។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
"មើលថែបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់គិតថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ចៅក្រមត្រូវតែគិតថាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយចោរប្លន់។
យើងគួរតែចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ។
មក។
ចៅក្រម។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
WHO?
ចោរប្លន់ទាំងនោះ!
ចោរទាំងនោះ ...
ចៅក្រមអ្នកត្រូវតែព្យាយាមធ្វើឱ្យស្ងប់សម្រាប់ពេលនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ប្រមូលអ្នកល្បាតទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ!
បាទ​លោក។
ចោរប្លន់មានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
ចាប់ពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ហើយក្នុងចំណោមពួកគេគឺក្មេងស្រីស្លៀកពាក់ជាបុរស។
ត្រូវប្រាកដថានាំនាងមករកខ្ញុំ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ចាក់សោទីក្រុងចុះហើយស្វែងរកចោរប្លន់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពន្យារពេលរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ចោរប្លន់មិនបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លីឡើយ។
នៅពេលពួកគេទៅដល់ប្រជាជនបានស្លាប់ទៅហើយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាព្រះអម្ចាស់ Ibeom ទទួលខុសត្រូវ ...
តើអ្នកជឿពាក្យរបស់គាត់ទេ?
ពួកគេជាចោរប្លន់។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននោះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកនឹងផ្តល់ការទុកចិត្តដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
លោកម្ចាស់តើលោកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយព្រះអម្ចាស់ Ibeom?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើនោះទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសាន់។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
តើ Lady Sunae ធ្វើបានល្អទេ?
Sunae បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ចូរយើងទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
យើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមក Lady Dain ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ស៊ុនណា។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកបានចុះទៅទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំបានចុះទៅទិញ ...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់ចេញក្រៅទេឬ?
ទៅហើយខ្ចប់របស់អ្នក។
តើមានបញ្ហាទេ?
បញ្ហាគឺ ...
ខ្ញុំសម្រាប់ឱ្យអ្នកចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់សូមបន្ទោសខ្ញុំ។
តើជីវិតនេះមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែកថ្ងៃនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ចូលហើយសម្រាកខ្លះ។
ស៊ឺងអ៊ីបម!
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយប្លន់បានទេ។
គេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយអំពើប្លន់ឡើយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេបងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាដេកលក់មែនទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំទើបតែបើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសផ្តល់ជូនអ្នកវិញទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹកដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
បាទ / ចាស, វាប្រសើរជាង។
អ៊ុច។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ដៃនេះក៏ឈឺដែរ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រើដៃនេះទេ។
អូដៃខ្ញុំ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
វាមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
ប៉ុន្តែមុននេះ
ខ្ញុំលោតចូលអ្វីដែលពិបាកហើយខ្ញុំមិនអាចលើកដៃខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែព្យាយាមគេងលក់ស្រួល។
ដុន។
បាទ / ចាស?
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកតើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ដើម្បីដឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកជួបគាត់?
ខ្ញុំនឹងសួររកការពិត។
ដូចអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំង។
បើខ្ញុំប្រហែលជាក្លាហានកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចយកឈ្នះបានទេ។
ពិត។
បើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
តើនេះជាវិធីនៃការផ្តល់ការលួងលោមទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានកុហកអ្នកថាព្រះករុណាទេ?
ព្រះករុណាអគ្គលេខាធិរាជមាននៅទីនេះ។
គាត់អាចចូលបាន។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំថាព្រះករុណាទេ?
ភ្នាក់ងារសំងាត់របស់រាជវង្សកំពុងរស់នៅក្នុង hedonism ហើយត្រូវបានគេមើលឃើញល្បែង។
នោះគឺជាការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គក៏ត្រូវគេឃើញលេងល្បែងជាមួយដូនជីនៅពេលព្រះអង្គគង់នៅទីនេះ។
បណ្តាលឱ្យមានអំពើពុករលួយខាងសីលធម៌នៅក្នុងវិមាន។
អ្នកដឹងថាល្អណាស់មែនទេ?
ព្រះករុណាកោះហៅភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជានិងដាក់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកម្ចាស់ចាង |
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
តើអ្នកអាចដាក់មនុស្សដែលមានសីលធម៌ពុករលួយទទួលបន្ទុកការងាររបស់ព្រះករុណាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីភ្នាក់ងាររាជវង្សចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយ
ពេលណាមានមន្ត្រីពុករលួយច្រើនណាស់នៅក្នុងរាជវាំង?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ជូនភ្នាក់ងាររាជវង្សដើម្បីស្វែងយល់អំពីមូលហេតុដែលមនុស្សខឹង?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានហេតុផលខាងក្រៅ?
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកខ្លាចភ្នាក់ងាររាជវាំង?
អ្វី? ខ្លាចទេ?
លេខារាជលេខាធិកាលោកចាង!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសម្នាក់ដើម្បីដឹងថាតើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះពិតរឺអត់។
ប្រសិនបើភ្នាក់ងាររាជបុត្របានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋនោះគាត់នឹងទទួលទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការចោទប្រកាន់មិនពិតការហាមឃាត់នឹងត្រូវអនុវត្ត។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
ឪពុកតើអ្នកនឹងឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយពីរឿងនោះទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្សជាមុនសិន។
ភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
ផ្ញើរសារទៅ Seoyong ។
គាត់ត្រូវតែទៅដល់មុន។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ព្រះករុណាខ្ញុំខ្លាចនិយាយ
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកគីមបានដឹងពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស
សូម្បីតែមុនពេល Seogye បានមកដល់។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យទាំងអស់របស់គាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពីការប្តឹងឧទ្ធរណ៍ត្រូវបានបញ្ជូនខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតរបស់វា។
សូមបញ្ជូនបុរសម្នាក់ទៅភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើទៅនរណា?
ព្រះករុណាខ្ញុំនឹងលះបង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក!
តើអ្នកស្គាល់ភ្នាក់ងាររាជវាំងទេ?
មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងកាន់តែមិនលំអៀងនៅពេលរាយការណ៍អំពីភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
អ៊ី - ព្រះករុណា។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងគុណអស់កល្បជានិច្ចព្រះករុណា!
លោកម្ចាស់ចាង |
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ព្រះករុណា។
នៅ​ទីនោះ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ពួកគេត្រូវបានគេចាប់ដោយសារតែបំណុល។
បំណុល?
ពួកគេទាំងអស់?
ពួកគេមានតែនៅក្នុងបញ្ជីប៉ុណ្ណោះ។
តើនៅសល់នៅឯណា?
ល្អ ...
ពួកគេទាំងពីរបានរត់ភៀសខ្លួនឬយកជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេអាចមិនទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីយកលុយរបស់អ្នកដទៃ?
សុងមិថុនាម។
បាទ / ចាស? បាទ / ចាស, ចៅក្រម។
អ្នកជំពាក់ជាង ៣០០ កាក់រួមទាំងការប្រាក់។
តើអ្នកនឹងសងវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងលោកចៅក្រមយើងបានខ្ចីប្រាក់ពីលោកម្ចាស់ Lee
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបាននាំមកទីនេះ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះព្រះអម្ចាស់លីបានស្លាប់
អ្នកសប្បាយចិត្តគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់សងបំណុលរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក។ តើមែនទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សំផ្គុំ!
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។
តើអ្នកដែលបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លីដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកឬ?
អ្វី? លោក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ព្រះអម្ចាស់លី។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានប្តូរទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
ដូច្នេះបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានប្តូរទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
មិនសមហេតុផល?
តើអ្នករំពឹងថាបំណុលរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗជាមួយព្រះអម្ចាស់លីទេ?
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ឆ្មាំ!
ដាក់ទោសបុរសអាក្រក់នេះដោយវាយនឹងរំពាត់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
លោក។
លោក!
ផ្លុំគាត់រហូតដល់គាត់រៀនមេរៀនរបស់គាត់!
លោក។
នាំយើងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ព្យាយាមដើរបន្តិច។
គាត់បានប្រមូលលុយដែលប្រជាជនជំពាក់ចុងព្រះអម្ចាស់លី?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជំពាក់ប្រហែល ៣០០ កាក់។
អ្វី? ៣០០ កាក់?
តើនោះជាបំណុលល្បែងដែរឬទេ?
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលលេងល្បែងទេ។
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយដើម្បីបង់លុយ។
បន្ទាប់មកមានគេប្រាប់ខ្ញុំពីផ្ទះលេងល្បែង
ដោយនិយាយថាខ្ញុំអាចសងបំណុលរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ក្រោយមកដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលកាន់តែស៊ីជម្រៅដោយសារលេងល្បែង។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាព្រះអម្ចាស់លីបន្តខ្ចីប្រាក់
ចំពោះបុរសដែលញៀនល្បែង?
ត្រូវហើយគាត់សប្បាយចិត្តដែលបាន that ថាយើងកំពុងលេងល្បែង។
ព្រោះផ្ទះលេងល្បែងគឺជារបស់គាត់។
បុរសឆាប់ញៀនល្បែង។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
មិនមានប៉ូលីសទេ?
រង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើឱ្យពិការភ្នែកច្បាស់ជាមានភាពផ្អែមល្ហែម។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
កុំនៅជាប់នឹងទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមករីករាយដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេបញ្ជាការបានធ្វើផ្ទះល្បែងស៊ីសងញឹកញាប់។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់បានកាន់កាប់ផ្ទះលេងល្បែងបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់លោកម្ចាស់ Lee ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបើផ្ទុយពីនេះ?
ផ្ទុយ?
ចុះយ៉ាងណាបើមេបញ្ជាការដើម្បីយកកម្មសិទ្ធិនៃផ្ទះល្បែង។
សម្លាប់លោកម្ចាស់ Lee?
ទេ
ពេលយើងទៅដល់ពួកគេបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ចោរប្លន់ច្បាស់ជាបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគម្របដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងផ្ទះរបស់ Lord Lee ។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
វាស្ងាត់ណាស់។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់រង្គាលដូច្នេះប្រជាជនភ័យខ្លាច។
លោកម្ចាស់តើអ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ?
គ្រប់ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មមានតម្រុយ។
មិនមានមនុស្សនៅជុំវិញទេដូច្នេះវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
អ្វី? ពួកគេតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់អ្នកចូលមកដូចនេះ ...
លោកម្ចាស់មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងបែកគ្នាហើយរកមើលតម្រុយ។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
លោក?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
លោក!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ព្រះអម្ចាស់ Seong, អ្វីដែលមិនសម។
នេះមិនមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលការសម្លាប់រង្គាលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។ វាមានលក្ខណៈមិនចេះរីងស្ងួត។ វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់សម្អាតវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុទាំងនេះនៅក្នុងស្រក់។
ទាំងនោះគឺជាក្បាលដី។
ត្រូវហើយពួកគេច្បាស់ជាបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
គិតជាបុរសអ្នកមានដូចជាលោកម្ចាស់លីធ្វើក្បាលដីទាំងនេះ…
អ្នកលេងល្បែងដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈពេលខ្លះប្រើលំនាំនៅលើក្បាលដី
ដើម្បីអានដៃរបស់អ្នកលេងផ្សេងទៀត។
គាត់ប្រហែលជាបានបង្កើតពួកគេដើម្បីការពាររឿងនោះ។
លោក! មក​នេះ! លោក!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកម្ចាស់សូមសាកល្បងគីមឈីនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ មានអង្ករផងដែរ។
អ្នក ...
អូ។
យើងត្រូវបានគេប្លន់ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានញ៉ាំទេ។
យើងត្រូវបរិភោគ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើងគួរតែបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនបាយ។
ឈប់។
តើអ្នកគួរយករបស់អ្នកដទៃ? ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ក្រោក​ឡើង។
គិតពីមនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងអស់ដែលបានបាត់បង់ជីវិតនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងចងចាំអ្នកស្លាប់
ដូចដែលយើងបរិភោគអាហារនេះ។
សូមអរគុណ!
អូ!
លោកម្ចាស់អើយចុះយ៉ាងណាអំពីលោកស្រីដេនឌែន?
មានអង្ករនិងគីមឈីច្រើនណាស់ដូច្នេះនាងនឹងញ៉ាំប្រសិនបើនាងឃ្លាន។
ត្រូវទេ?
តោះយើងញ៉ាំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីពួកគេមិនសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
តើពួកគេមិនដែលបាន of អំពី "ភាពទាក់ទាញលើកទី ៣" ទេឬ?
"អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេដូច្នេះមានតែខាំមួយប៉ុណ្ណោះ" ។
ពិបាកនិយាយណាស់មែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
អ្នកល្ងង់!
ចៅក្រមយើងបានចាក់សោទីក្រុងចុះ
ហើយបានស្រាវជ្រាវគ្រប់ភ្នំទាំងអស់តែយើងរកមិនឃើញទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានចាកចេញពីទីក្រុងហើយ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនមានទេប៉ុន្តែ ...
ចោរទាំងនោះនឹងមិនទុកឱ្យដៃទទេទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ស្វែងរកដានរបស់ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់។
បាទ / ចាស,!
Boss!
នេះគឺជាអ្វីដែលនៅសល់ពីប្រាក់ដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យជនក្រីក្រ។
ចែកវាគ្នា។
អ្នកអាចទិញដីផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺនៅថ្ងៃនេះ។
- Boss! - Boss អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Boss, តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយមិននិយាយជាមួយពួកយើងជាមុន?
ពេលយើងរួមគ្នា
យើងបានចាប់ផ្តើមការងារនេះដើម្បីរស់នៅជាមនុស្សសមរម្យ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
Boss ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ទៅហើយរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដោយមិនចាំបាច់ដេញ។
សាន់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមបញ្ឈប់គាត់។
គាត់ចង់ចេញពីជំនួញនេះ។
ចេញពីអាជីវកម្មនេះ?
តើគាត់នឹងឈប់ប្លន់មនុស្សមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួបបងប្រុសរបស់គាត់ ...
បងប្រុស?
យើងបានជួបបងប្រុសធំរបស់ Boss Ibeom ។
តើវាពិតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានជួប Lord Igyeom នៅផ្ទះលេងល្បែងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
របៀប ...
គាត់មើលទៅមានសុខភាពល្អ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់សួរទេឬ?
គាត់បានសួរអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះដាក់គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
លោក។ លោក?
នៅស្ងៀម។ ទៅដេក។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការចូលគេង។
បុរសឆ្កួត។ តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅទីនោះនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? អ្វី?
ទ្វាររញ្ជួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
នោះក៏ព្រោះតែខ្យល់បក់!
Rattle, rattle ។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងលក់! សូម!
អូខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
វ៉ាយ។
គីមឈីគួរតែត្រូវបានបរិភោគដោយដៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនភ្ញាក់ឡើយ។
ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
លោកម្ចាស់ស៊ុង?
តើអ្នកឈ្មោះឈុនសាមមែនទេ?
ខ្មោចអ្វី? ហ្គេស។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
អូហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
ដេន?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាខ្មោច។
ដុន!
ខ្មោច។
អ្នកមិនដូចខ្មោចសងសឹកទេ។
អ្នកជា​អ្វី?
សូមជួយខ្ញុំផង។
អូបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែលោត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង, ខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័របន្ទះតម្រូវការសេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះហុងឌឿន។
យើងមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ
ហើយយើងមិនមែនមកពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
តើអ្នកមើលរឿងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាជាថេប្លេតដែលត្រូវការសេះ។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញមុនគឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងវាសនារបស់គាត់។
យើងបានមកស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះស្លាប់។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺ Lee Aeran ។
អ៊ីរ៉ាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីប្រពន្ធចុងរបស់ផ្ទះនេះ។
បន្ទាប់មកតើលោកម្ចាស់ Lee Lee ជាឪពុករបស់អ្នកឬ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
នាងទើបតែដេកលក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកណាសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
នាងបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទ្រូងស្រូវគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះនាងមិនបានមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
យើងមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់មេប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលនាងដឹង។
រៀងរាល់ខែនៅថ្ងៃនៃព្រះចន្ទពេញលេញរទេះមួយបានមកដល់ផ្ទះនេះ។
ក្នុងរទេះមានដាក់ពេញកាក់។
ហើយលោកម្ចាស់ Lee បានបែងចែកពួកគេហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។
កាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញរទេះមួយ?
តើវាបានចំណេញពីផ្ទះលេងល្បែងទេ?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃនៃព្រះចន្ទពេញវង់។
បន្ទាប់ពីបានផ្ញើប្រាក់ទៅលោកម្ចាស់ Lee តែងតែសរសេរវា។
សៀវភៅណែនាំមួយ។ គាត់ទុកសៀវភៅមួយក្បាល។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញវាយើងនឹងដឹងថាអ្នកណាបានទទួលប្រាក់ពីផ្ទះលេងល្បែង។
តើយើងដឹងថាសៀវភៅគោលនៅត្រង់ណា?
មានកន្លែងមួយសូម្បីតែចោរប្លន់ក៏មិនដែលប្លន់ដែរ។
ផ្ទះលេងល្បែង។
Chunsam, ទៅផ្ទះលេងល្បែងនៅថ្ងៃស្អែកហើយរកសៀវភៅនាំ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើសៀវភៅគោលនៅឯកន្លែងលេងល្បែងនៅឯណា?
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងកន្លែងនោះ។
នាងនឹងដឹង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងលួចលុយដែលចេញពីផ្ទះលេងល្បែង។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- លេខ - អ្វី?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឈុនសាម។ - ចាស។
- នោះគឺជាគំនិតកាន់តែអាក្រក់។ - ស្អី?
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចូលមកគិតពីវាខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក ...
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកហើយឃ្លាំមើល។
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
Boss!
Sunae កំពុងបាត់ខ្លួន។
Boss, តើនាងបាននិយាយថានាងបានចាកចេញដោយគ្មានពួកយើង?
កុំបារម្ភពីនាង។
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំកំពុងមកជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងដើរតាមរទេះ។
អ្នកទៅរកសៀវភៅកត់។
បាទ​លោក។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំ។
ចុះបើយើងនឹកគ្នា?
ជួបខ្ញុំនៅឯផ្ទះរបស់លោក Lee Lee ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងទេកន្លែងលេងល្បែងនៅ?
ផ្ទះលេងល្បែង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែចង់សូមចូលទៅកាន់សម្តែងការគួរសម។
មិន​នៅ​ទីនេះ!
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាធំអំពីការដាំដំណាំបាតអ្នក?
អ្វី?
យកគាត់ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
Maehyang! Maehyang!
សត្វកខ្វក់នោះ។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានស្លាប់ឬរស់។
ប៉ុន្ដែតើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណាដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចបុរសម្តងទៀត?
អ្នកចង់លេងល្បែងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានសៀវភៅណែនាំមួយនៅទីនោះ។
សៀវភៅណែនាំ?
ចុះសៀវភៅគោលវិញ?
អូ។
ឈុនសាម។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកជាស្ត្រីខ្លាំង។
អូអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នៅស្ងៀម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះហើយជា ...
មើលនាង។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Igyeom បាននិយាយថាអ្នកគួរតែឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំជាមួយផ្នែកខាងក្នុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
អ្នកនឹងឈឺចាប់!
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅមិនដូចជាច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ!
ឈុនសាម,
បិទនាងឡើង។ នាងលឺខ្លាំងពេក។
ត្រូវហើយ Lady Dain ។
ហh? ហh?
ហេតុអ្វីបានជា "ហ៊ូ?" អូអ្នកខ្លាំងពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ! ហេ!
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរប្លន់។
ពួកគេកំពុងប្លន់មនុស្សនៅទីនោះ។
ជួយ​ពួក​យើង។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ពីរ។
មានអំណោយដ៏ធំនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
នេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ចុះគាត់វិញ?
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេប្រសិនបើគាត់រស់ឬស្លាប់។
មើលរទេះ។ យើងនឹងទទួលបានចោរប្លន់។
តើចោរប្លន់នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅក្រម?
ចៅក្រម? ចៅក្រម!
នៅស្ងៀម។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងល្បែង។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Maehyang នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រកនាង។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
អ្វី?
អ្នក!
កុំចូលកាន់តែជិត។
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
កុំចូលកាន់តែជិត!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
ភ្លើង! ភ្លើង!
ចេញទៅក្រៅប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដុតរហូតដល់ស្លាប់!
- ភ្លើង! - ភ្លើង!
កន្លែងណា? កន្លែងណា?
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ឈុនសាម។
Lady Dain ។
មក។
យល់ព្រម។
ឈុនសាម?
លោកម្ចាស់អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំអាចដើរឥឡូវនេះ។
យកនេះ។
រកថ្នាំជាមួយនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានលុយទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានយករឿងនេះពីប៉ូលីស។
អ្វី?
ដូច្នេះបុរសដែលជាចៅក្រមបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
តើអំណោយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថា ១០០ កាក់។
មានតែ ១០០ ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំអោយលុយដែលខ្ញុំបានលួចទៅអោយប្រជាជននោះប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
សម្លាប់ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុមហើយបិទបាំងវា។
តើភ្នាក់ងាររាជវាំងនៅទីណា?
ដុន។
ឈុនសាម។
លោក!
លោក។ លោក។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។ ស្រីឌឹដ…
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាដែលមានកត់ត្រារាល់ប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
សូមមើលនៅទំព័រនេះ។
ត្រូវហើយ។
លុយទាំងអស់នឹងទៅដល់សេនាតូច។
វាគ្រាន់តែជាចំណែកមួយនៃប្រាក់ចំណេញរហូតដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
តែឥឡូវអ្វីៗទាំងអស់ទៅរកគាត់។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលុយពីផ្ទះលេងល្បែង?
ខ្ញុំបានលួចហើយលាក់វា។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែលុយនិងសៀវភៅកត់
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញថាមេបញ្ជាការបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លី។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ចូរយើងរៀបចំសម្រាប់រូបរាងរបស់យើង។
តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមោទនភាព។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស៊ុនណា។
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែមិនមែននាងទេ?
តើនាងមិនមែនជា Lady Sunae ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីយូយ៉ុមបានយូរហើយ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីការពារខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Ibeom ទេ?
ត្រូវហើយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវលឺអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
រង់ចាំសិន។
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានពេលវេលាដ៏ទន់ភ្លន់បែបនេះ។
អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលដែលអ្នកខំធ្វើការ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលធ្វើពុតជាម្ចាស់មីន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចាប់អ្នកហើយអ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកហើយនៅទីនោះ។
- ឈុនសាម។ - ចាស?
យកពួកគេហើយទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
លោក។
ឥឡូវ​នេះ!
បាទ​លោក។
ទទួលបានពួកគេ។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
ការរំលោភនិងការចាប់រំលោភ។
គាត់បានចំណាយពេលធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់។
វាត្រូវតែមកពីការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកមានន័យថាមានជនរងគ្រោះច្រើនទេ?
ស្ត្រីពីរនាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
និងស្ត្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួននិងត្រូវបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមចាប់ពិរុទ្ធជននោះទេ?
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែ ...
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចំណាយពេលរបស់អ្នកស្ត្រីម្នាក់ទៀតបានស្លាប់។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយខ្លួនឯង។