EPISODE ៦
តើអ្នកមានជំនួញមិនទាន់ចប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក។
ចរចា?
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់?
មិនដឹងអ្នកនេះជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ he's គាត់ល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាមេដឹកនាំក្រុមចោរប្លន់ដែលជាចោរប្លន់។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើគាត់មិនដូចមនុស្សម្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំទៀត?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំនឹងជួបប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនិងប្រាប់គាត់ថាតើបុរសនេះមានមុខមាត់បែបណា។
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់មើលទៅដូចអ្នកទេ។
Honglang អ្នក!
ខ្ញុំអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងមួយទៀត។
ចូល​ក្នុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់របស់អ្នក។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
តើអគ្គលេខាធិការាជបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ទេគាត់មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលួចស្តាប់មែនទេ?
ដែលធ្លាប់ជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវតែជួប?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួយគ្នា?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
របស់ Lady Miok, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
អូ!
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
សូមពិចារណា។
តើអ្នកមានប្រពន្ធចុងរួចហើយទេ?
ឃូឃ្វីន?
នាងមើលទៅដូចជានាងនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
នាងមិន ...
អ្នកមានតួលេខគួរអោយសរសើរ
តែអណ្តាតរបស់អ្នកមិនសមរម្យ។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ាន ...
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលយកភាពអាម៉ាស់បែបនេះពីក្មេងស្រីដែលទាបដូចនាងទេ?
នាងសមនឹងទទួលបានការគោរពពីអ្នក។
អ្វី?
មក។
វាហាក់ដូចជាពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងមានគម្រោងធ្វើឱ្យនាងចុះក្រោម។
អ្នក​ឈ្នះ។
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
ហេ។
ព្រះករុណាទីប្រឹក្សាពិសេសលោកស៊ុងអ៊ីយ៉ុមនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានទទួលរងទុក្ខលំបាកយ៉ាងខ្លាំងចំពោះបេសកកម្មសំងាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំមានកិត្តិយសខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
មន្រ្តីមូលដ្ឋានដែលលោភលន់និងឃោរឃៅ
បានបំផ្លាញជីវិតអ្នកចូលរួមរបស់ខ្ញុំ
និងត្រូវបានជំរុញដោយភាពក្រីក្រធ្ងន់ធ្ងរ, ពួកគេបានងាកទៅរកអំពើប្លន់។
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែបញ្ឈប់សកម្មភាពនោះ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុម
ទៅតំបន់ជុងឆុងនិងជូឡាដែលចោរប្លន់កំពុងបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញ,
និងសង្កេតមើលភាពមិនស្មើគ្នានៃត្រីភាគីរបស់មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
និងលួងលោមដួងចិត្តប្រធានបទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស៊ឺងអ៊ីយ៉ុមនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍អំពីការប្លន់ផ្ទះរបស់អភិជននៅឆុងជូ។
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាបេសកកម្មលើកទីពីររបស់អ្នក។
បេសកកម្មលើកទីពីរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកយាមដែលបានរកឃើញសាកសព។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្វី?
វាបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាជំងឺដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបំបាត់ចោលនូវអ្វីក៏ដោយដែលស្ថិតក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះមូលហេតុដែលពួកគេសម្លាប់អ្នកយាម…
គាត់បានឃើញអ្វីមួយដែលគាត់មិនគួរមាន។
តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
ថាការស្លាប់របស់អ្នកទោស
មិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេតែជាឃាតកម្ម។
ចូរយើងប្រញាប់។ ដេនកំពុងរង់ចាំ។
អ្វី? Lady Dain?
យើងនឹងនៅជាមួយ Lady Dain ម្តងទៀត?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ល្អណាស់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
រង់ចាំ។ លោកអ្នកមិន ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lady Dain ...
ចុះយ៉ាងម៉េចចំពោះដេន? អ្វី?
ល្អ! នាងបានអង្វរខ្ញុំអោយនាងចូលរួមជាមួយយើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសហើយឆ្លើយថាមែន។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកចង់បង្ហាញថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Lady Dain ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែ ...
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នកថាតើអ្នកចង់យកនាងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
អារម្មណ៍ ...
លោកម្ចាស់គីមអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមើលងាយឪពុកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យប្អូនស្រីខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅស្ងៀម។ អ្នករាល់គ្នា!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
លោកម្ចាស់គីមតើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឈុនសាម!
លោក!
លោកម្ចាស់!
បញ្ឈប់​វា!
យើងកំពុងចាកចេញ។
លោក។
លោកម្ចាស់, នេះមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
នៅស្ងៀម។
អ្វី? ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានឃើញថេប្លេតទិញសេះរបស់គាត់។
វាត្រូវតែជាអគ្គលេខារបស់ព្រះរាជក្រឹត្យ។
ឪពុកនេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើង។
តើមានឱកាសអ្វី?
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់យើង។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីឧទ្យាន Cheolgyu ទេ?
ការទៅបន្ទាប់ពីភ្នាក់ងាររាជវង្សអាចធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់អ្វីៗថែមទៀត។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំដាក់កន្ទុយលើគាត់។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីបេសកកម្មរបស់គាត់។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
យើងកំពុងដំណើរការយឺតណាស់។
Lady Dain យើងហៀបនឹងចាកចេញនៅពេល ...
ហេ!
តោះយើងទៅ។ យើងមានដំណើរដ៏វែងទៅមុខ។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
Lady Dain, ទៅមុខ។
តើបេសកកម្មទី ២ របស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ចូលជួបសម្តែងការគួរសមជាមួយលោកគីមមីយ៉េសអភិបាលខេត្តជូឡា។
ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសពីរបីនាក់ដែលដឹងពីការពិតអំពីការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
ស្វែងយល់ពីការពិត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយដេនទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកត្រឡប់ក្រោយបញ្ចប់បេសកកម្ម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប។
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មក។
ដេនតើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ដុន។
អ្នកគឺដូចជាឪពុកចំពោះខ្ញុំ។
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកបានបង្ហាញដោយនាំខ្ញុំចូលហើយលើកខ្ញុំឡើង
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាបន្ទុករបស់អ្នកទៀតហើយ។
អូ! ក្មេងស្រីដែលរឹងចចេស។
សូមឱ្យយើងសម្រាកនៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
ឈុនសាម,
តើអ្នកដឹងអំពីប្អូនប្រុសរបស់លោក Se Seong ទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom?
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ទោះបីជាគាត់ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់ក៏ដោយ
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom ចាត់ទុកគាត់ដូចជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់គាត់។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បានលួងលោមស្ត្រីរបស់បងប្រុសគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom ត្រូវតែវេទនានៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
ពេលខ្លះគាត់មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេ។
ចូលមកគិតពីវាអ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការមានអ្នកនៅជាមួយយើង។
ការគិតចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនចាំបាច់អរគុណនាងទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលថា Lady Dain កំពុងតែមកជាមួយយើង?
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
ខ្ញុំមិនចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់នាងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នាំនាងមកជាមួយយើង។
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេដែលអ្នកបង្រៀននាងឱ្យបាញ់ហើយឱ្យអំណោយដល់នាង?
នោះ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ល្បួងនាង។
ល្បួង?
អ្នកណាលួងលោមអ្នកណា?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកពូកែបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
អណ្តាតរបស់អ្នកត្រូវតែផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋមកជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើអ្នកនឹងលួងលោមព្រះនាងទេ?
ហ៊ានណាស់!
អូ, ខ្ញុំឆ្កួតដើម្បីនាំអ្នកនៅតាមបណ្តោយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
យើងបានសង្គ្រោះជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក!
លោកម្ចាស់នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតលោក។
Lady Dain ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Igyeom មិនបានជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅច្រាំងថ្មចោទទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់!
តើអ្នកបានភ្លេចទេ? យើងនៅខាងតែមួយ!
ខ្ញុំពិតជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
អ្នកមើលទៅស្លៀកពាក់ល្អជាបុរសហើយវាសាកសមនឹងចរិតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណាការរស់នៅជាបុរស។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអញ្ចឹងឬ?
វាហាក់ដូចជាពាក្យ "តូច"
សាកសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង“ scoundrel” ។
មនុស្សតូចតាច។
អ្វី? តូច?
បាទ / ចាស។
តើអ្នកស្រលាញ់គ្នាទេ?
- ស្អី? - ស្អី?
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មសម្ងាត់នេះ
អ្នកទាំងពីរនឹងលែងជួបគ្នាទៀត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ការជាប់គាំងនៅកណ្តាលអ្នកទាំងពីរនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់។ អ៊ូ!
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបពួកគេអាចប្លន់ផ្ទះរបស់ពួកអភិជនអាក្រក់?
វាមើលទៅដូចជាក្រុមចោរប្លន់ដែលមិនបានវាយលុកទីក្រុងនេះ។
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញក្រុមចោរប្លន់ឬ?
តើយើងអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលពួកគេពិបាកដូច្នេះ?
យើងមកពីទីក្រុងជិតខាងហើយចោរប្លន់បានទុកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបន្ទប់ទេ។ អ្នកត្រូវតែចែករំលែក។
ចែករំលែក?
តើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍ទេ?
យើងគ្មានជំរើសទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់។
ទៅ​ក្នុង។
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ដេកនៅទីនោះ។
មិត្តរួមបន្ទប់!
អូទេវានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែង។
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
រកចំណុចមួយ។
រង់ចាំ!
ហេ។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
ឈប់ជំរុញ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានជំរុញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំកំពុងដេកស្រមុក
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
M-Me? ខ្ញុំអផ្សុក?
អ្នកក៏កិនធ្មេញរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
វាយក្បាលខ្ញុំថ្នមៗ?
អ្នកមិនបានដេកលក់ទេឬ?
ខ្ញុំបានប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ពីព្រោះអ្នកបន្តធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្អប់វាទេ។
ហ្គូស។
អូ! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលត្រូវចែកគ្រែជាមួយអ្នកនឹងត្រូវវេទនាណាស់!
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងវេទនា។
អ្វី? ខ្ញុំ?
យើងនៅតែមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅពីមុខយើង។
ហើយយើងនឹងចំណាយពេលជាច្រើនយប់ជាមួយគ្នា។
អូ! នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងវេទនា។
ដុន។
បាទ / ចាស?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នក snore ឬកិនធ្មេញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយមុននេះថាអ្នកមិនអាចគេងលក់ទេដោយសារតែធ្មេញរបស់ខ្ញុំកិន។
អ្នកអាចកិនធ្មេញរបស់អ្នករហូតដល់អញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នក។
មុននេះខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់យើងសម្រាប់ការងារនេះ
ដោយមិនបានដឹងច្រើនអំពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំនួរសំរាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែមានក្តីសុបិន្តទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបាត់បង់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយសារតែប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើឈុនសាមប្រាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់និយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
Ibeom និង Sunae គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានណាមួយឡើយ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំបានលួងលោមខ្លួនខ្ញុំដោយប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានដំណឹងល្អទេ។
ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់ពីពេលនេះ ...
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្តែជាមេដឹកនាំចោរប្លន់។
កុំបន្ទោសខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
ទេ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកពីរនាក់ជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំក្រោកឡើងព្រោះខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយតាំងពីព្រលឹម។
ត្រឡប់ទៅរកស៊ីរបស់អ្នកវិញ។
លាហើយ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
អ្នកទៅមុខ។
សុំទោស។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
លុយយើងអស់ហើយ។
តើអ្នកណានឹងយកវា?
គឺគាត់។
អ្វី? លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុស?
សូមបែកគ្នាហើយស្វែងរកគាត់។
បាទ​លោក។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ផ្លូវ​នោះ។
លោកជំទាវម៉ា ...
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
លោកជំទាវ!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើស្ត្រីនេះជានរណា?
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
អ្នកពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
លោកជំទាវ។
លោក។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជាស្លាប់ហើយ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ? តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅដូចជាស្លាប់ហើយ។ - Lady Dain ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដេកនៅលើដី?
ឈុនសាម។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឈាមអើយឈាម!
ឈុនសាមសូមពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកណានៅរស់ទេ។
M-Me?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រញាប់។
លោក!
ចាប់ពីអភិជនទៅទាសករមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវគេសម្លាប់។
នេះមិនអាចជាបុរសតែម្នាក់ទេ។
លោកម្ចាស់អើយតើវាអាចជាព្រះអម្ចាស់អ៊ីបេមទេ?
ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះចូរយើងរាយការណ៍រឿងនេះទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកល្បាតបានមកដល់ជាយូរមកហើយដូច្នេះតើចៅក្រមនៅឯណា?
ធ្វើផ្លូវ!
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់អាក្រក់ណាស់។
គាត់ជាលេខាធិការក្រសួងយុត្តិធម៌។
គាត់បានកុហកអំពីការបន្ថយទណ្ឌកម្ម
ហើយបានសូកសំណូកពីសមាជិកគ្រួសារនៃឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្មាស់គេលើគាត់។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានស្ទាបស្ទង់មើលគាត់តាមបញ្ជារបស់អគ្គលេខាធិការ។
អ្នកបានលាតត្រដាងគាត់។
ត្រូវហើយ។ គាត់ត្រូវបានគេនិរទេសខ្លួន
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាមេបញ្ជាការ។
គាត់នឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ។
អ្វី?
អ្នកមានសត្រូវគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងក្រសួងយុត្តិធម៌យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់។
តោះតាមដានគាត់។
កម្ចាត់ពួកគេ។
បាទ​លោក។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ប្រាក់របស់ពួកគេបានបាត់ដូច្នេះវាត្រូវតែជាចោរប្លន់។
ក្រុមចោរប្លន់មួយក្រុមបានវាយប្រហារ
ផ្ទះរបស់អភិជននៅទីក្រុងជិតខាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំ heard គេហៅចោរប្លន់ទាំងនោះថាជាក្រុមចោរប្លន់។
ត្រូវហើយនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
សូម្បីតែប្រជាជននៅហាណានក៏ដឹងអំពីពួកគេដែរ។
វាត្រូវតែជាពួកគេ។
ស្វែងរកក្រុមចោរប្លន់។
នេះនឹងជាការដោះសាររបស់ខ្ញុំដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុងដ៏តូចនេះ។
ធ្វើផ្លូវ!
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្តាប់!
វាជាចោរប្លន់ដែលបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លីនិងគ្រួសាររបស់គាត់!
- ចោរប្លន់? - ចោរប្លន់!
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញពួកគេឬមានព័ត៌មានសូមរាយការណ៍ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល!
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាព្រះអម្ចាស់ Ibeom មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះអម្ចាស់លីត្រូវបានសម្លាប់ដោយចោរប្លន់កាលពីយប់មិញ។
គាត់ត្រូវបានចោរប្លន់ដោយចោរប្លន់?
អ្នកច្រូតនូវអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
មនុស្សជាច្រើននៃទីក្រុងនេះបានចងគំនុំប្រឆាំងនឹងលោកម្ចាស់លី។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គាត់ជាអ្នកប្រើប្រាស់ដ៏កខ្វក់ម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាចោរប្លន់មិនវាយប្រហារផ្ទះល្បែង។
តើផ្ទះលេងល្បែងអ្វីខ្លះ?
អ្នក, វាជាអ្នក!
អូ!
គឺ​អ្នក!
ដៀលវា។
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នក!
ហេ!
អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
អូបេះដូងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្យងក្នុងល្បឿននោះទេ!
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការចាក់ម្ជុលនោះ។
តើលុយរបស់យើងនៅឯណា?
Lady Dain ។
អ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
ត្រូវហើយ។
កន្លែងណា?
ប្រាប់យើងមុនពេលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបាត់វានៅឯផ្ទះលេងល្បែង។
ផ្ទះលេងល្បែង? មានផ្ទះលេងល្បែងស៊ីសងនៅក្នុងក្រុងនេះទេ?
មុននេះអ្នកនិយាយថាអ្នកឆ្ងល់ពីមូលហេតុ
ចោរប្លន់មិនបានវាយលុកផ្ទះល្បែងទេ។
តើខ្ញុំបាន?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ!
តើមានមូលហេតុដែលចោរប្លន់ប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ផ្ទះលេងល្បែងនៅទីនេះមិនមានកំរិតមធ្យមទេ។
យ៉ាងហោចណាស់កាក់លង្ហិនមួយពាន់ប្រមូលនៅទីនោះក្នុងមួយថ្ងៃ។
មួយ​ពាន់?
កន្លែងលេងល្បែងគឺជាកន្លែងដែលក្រុមអ្នកលេងល្បែងទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំ។
នាំយើងទៅទីនោះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកយាមនៅក្នុងផ្ទះលេងល្បែងមិនធ្ងន់ទេ។
ប៉ុន្តែមាន ruffians ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកផ្លាស់ទី។
យើងគ្រាន់តែចង់បានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
យល់ទេ?
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
នោះហើយជាកន្លែង។
មេប៉ូលីសមិនបានធ្វើអ្វីអំពីកន្លែងបែបនេះទេ?
Chunsam, នាំបុរសនេះទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកចង់លេងល្បែងម្តងទៀតទេ? អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
បម្រើពេលវេលាគឺជាវិធីតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅយល់?
យើងនឹងទៅ។
មក!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ពួកគេត្រូវគិតប្រាក់ដើម្បីចូល។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានកាបូបលុយខ្ញុំសូមឱ្យវា។
កាបូបលុយមួយ?
ប៉ុន្តែវាទទេ។ តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ការងារ​ល្អ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
កុំដឹងគុណពេក។
ដុសខាត់វា។
ទៅហើយពិនិត្យមើលខាងក្នុង។
បាទ​លោក។
ប្រសិនបើចោរប្លន់ដឹងអំពីកន្លែងនេះ
ពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកបុរសថ្មី។
អូអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកលឺវាញឹកញាប់។
បុរសសង្ហារបែបនេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន heard អំពីអ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
មានកៅអីនៅទីនេះ។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទះលេងល្បែងជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនមានទំហំធំដូចមួយនេះទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែមើលពួកគេនឹងសង្ស័យយើង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែសាកល្បងវិធីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងល្បែងទេ?
តើខ្ញុំដឹងទេ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជការអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
ខ្ញុំបានចាប់យកល្បិចពីរបីនៅឯវិមានសុរិយា។
តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យរំភើបខណៈពេលដែលវា។
ក្នុងករណីនោះធ្វើអ្វីដែលអ្នកឈ្នះសួរ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាកដ។
ជ្រើសរើសជាមុនសិន។
នៅពេលខ្ញុំក្រោកឈរហើយបោះឆ្នូតចុះយើងចាប់ផ្តើម។
បង្ក្រាបក្រុមប្រដាប់អាវុធមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងអ្នកនឹងប្រមូលមនុស្សទៅកន្លែងតែមួយ
ហើយអ្នកដែលនៅសល់នឹងប្រមូលប្រាក់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
មក។
ពីរយប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពីរម៉ឺន។
អ្វី?
អ្នកតែងតែចាញ់មែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ត្រូវហើយទៅ។
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប។
អភិបាលខេត្តជូឡាតើអ្នកមានន័យថា?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អគ្គលេខាធិការាជបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេសកកម្មមួយ។
ការជួបគាត់គឺជាបេសកកម្មទី ២ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងថាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីមូលហេតុ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើមានហេតុផលអ្វីនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអតីតកាលដែលពួកគេចង់លាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់បេសកកម្មបានបញ្ចប់
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើបែបនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានតុស្អាតសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
តោះយើងលេងមួយជុំទៀត។
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងយើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងល្បែងទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ការលេងល្បែងគឺជាការញៀនខ្លាំង។
វិចិត្រ។ តោះយើងលេងជុំចុងក្រោយ។
នេះត្រូវតែជា
ជុំចុងក្រោយ។
តើកន្លែងនោះគឺជាអ្វី?
វាជាផ្ទះលេងល្បែង។
អ្វី? ផ្ទះលេងល្បែង?
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេច brazen នៃពួកគេ។
ទៅត្រង់ទៅហាណានហើយប្រាប់ព្រះអម្ចាស់គីម
ថាភ្នាក់ងាររាជវង្សគឺកជ្រៅនៅក្នុងល្បែងនិង hedonism ។
បាទ​លោក។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
សូមមកឥឡូវនេះ។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើប៉ូលីសនៅខាងក្នុងទេ?
គាត់ចេញហើយ។
គាត់តែងតែចេញ។
អូគាត់បានទៅទីនោះ។
នៅទីណា?
ដើម្បីលេងល្បែង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់បានទៅលេងល្បែង។
តើប៉ូលីសបានទៅលេងល្បែងនៅផ្ទះទេ?
ហេ!
តើអ្នកហ៊ានមាត់របស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វង្វេង​ផ្លូវ!
ខ្ញុំបាននាំឧក្រិដ្ឋជន។
ហេ!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសបានទៅផ្ទះលេងល្បែង។
Lady Dain ។
ឡេឌីនដិនឌឺដន!
លោក!
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំមានអ្វីៗត្រូវថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុស្អាត។
អ្នក!
ចំណងវាសនាមិនងាយបែកបាក់គ្នាឡើយ។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អូអ្នក?
តើអ្នកមិនបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
ចាប់ក្មេងស្រីនេះ។
បាទ​លោក។
យើងមកទីនេះដើម្បីលេងល្បែង។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ?
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
នេះមិនមែនជាអ្វីទេដូច្នេះកុំគិតពីយើង
ហើយរីករាយជានិច្ច។
នាំនាង!
បាទ​លោក។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំបត់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដាក់ដាវទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមានវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអាក្រក់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនលេងជុំជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកអាចយកនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះនៅលើកំពូលនៃជីវិតរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ទេព្រះអម្ចាស់ Seong ។ កុំធ្វើវា។
នេះគឺជាល្បិចមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះតើអ្នកនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ម៉េចបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅពេលនេះ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាក្លាហានពីមុនប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែខ្លាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
វិចិត្រ។
ល្អ។
កំណត់​តារាង។
Maehyang, មើលពួកគេនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនភៀសខ្លួន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
គ្មានបុរសណាអាចស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
មកហើយដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
នេះមិនមែនជាល្បែងធម្មតារបស់អ្នកទេ!
ការប្រកួតដែលជីវិតរបស់បុរសវ័យក្មេងកំពុងស្ថិតនៅលើបន្ទាត់គឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
ហុកសិបកាក់លើបុរសវ័យក្មេងនេះ។
រើស។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ​ទេ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាំបួន។
- នេនពីរ! - នេនពីរ!
ពីរម៉ឺន?
- ពីរម៉ឺន! - ពីរម៉ឺន!
អ្វី?
ពីរម៉ឺន?
យើងបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បាទ​លោក។
សូមអរគុណចំពោះល្បែងដ៏អស្ចារ្យ។
ឈប់។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
លោក!
យកគាត់ទៅ!
លោក! Lady Dain!
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផ្លូវ​នោះ!
ហ៊ាន!
ប្រមូលអ្នកល្បាត!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានជួប Sheriff ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ចងគំនុំយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងដេន។
ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
សូមអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើជំនាញដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍក្នុងការលេងល្បែងនិងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺមួយនិងដប់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អញ្ចឹង?
តើពួកគេក្លាយជាលេខពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិត ...
មួយជុំចុងក្រោយ។
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលេងប្រឆាំងនឹងអ្នក
ខ្ញុំបានលាក់មួយដូច្នេះខ្ញុំអាចវាយអ្នក។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យលេងមួយជុំទៀត?
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
តើខ្ញុំហ៊ានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
អស្ចារ្យអ្នកពិតជា ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេនៅពេលនិយាយដល់សរសៃប្រសាទ។
អ្នកមិនបានភ្លេចការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាទេ?
សន្យាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឈ្នះដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ការឈ្នះគឺជាការឈ្នះ។
វិចិត្រ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានប្រគល់បុរសនោះទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវរកមើលអ្វីមួយ។
ដេនទៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ជាមួយឆនសាម
ហើយអោយពួកបុរសត្រៀមខ្លួន
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យរូបរាងរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែកនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
- មក។ - មែនហើយ Lady Dain ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកលេងល្បែងដែលខុសច្បាប់តាមច្បាប់។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Lady Dain, មក។
ហេ! អ្នកទាំងពីរឈប់នៅទីនោះ។
Lady Dain អ្នកទៅមុខ។
ឈុនសាម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ឈុនសាម,
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Lady Dain!
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ!
សូមទៅ!
- មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំមិនចាំថាស្លាប់
ដូច្នេះសូមរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូតដោយខ្លួនឯង!
ប៉ុន្តែសូមចាំឧទ្យានច័ន្ទរុន!
ដុសខាត់វា។
បញ្ឈប់​វា! អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
ឈុនសាម, ឈុនសាម!
Lady Dain ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
អ្នក! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកប្រាកដជាជជែកលេងណាស់។ អ្នកនឹងរកឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេនាំមកទីនេះទេ?
អូ!
ការលេងល្បែងគឺគ្រាន់តែជាការកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកលេងល្បែង។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចោទប្រកាន់ពីការលួចបន្លំ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញខ្ញុំបានរាប់ក្បាលដី។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធវាទេ?
អូ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូច្នេះនៅហាន់យាន។
វាត្រូវតែជាភាពខុសគ្នាក្នុងតំបន់។
ភាពខុសគ្នានៃតំបន់គឺសមហេតុសមផល។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពមិនសមហេតុផលនេះ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
លោក!
ដុន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យក្មេងស្រីនោះឡើង។
មក។
អ្នកធ្លាប់ជារដ្ឋលេខាធិការក្រសួងយុត្តិធម៌។
តែឥឡូវអ្នកក្លាយជាអ្នកលេងល្បែងដែលគ្មានតំលៃ។
បាទ / ចាសអ្នកគឺជាមនុស្សអមនុស្សធម៌ដែលមិនធ្លាប់មាន។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ឡេឌីនដិនឌឺដន!
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកជាមុន។
ទេ!
លោក!
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
ដុន!
អ្នក​ជា​នរណា?
ពួកគេជាចោរប្លន់។
ចោរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចាប់ពួកគេ!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ។
អ្នក idiots ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងមិនទុកទីក្រុងនេះឱ្យនៅរស់ឡើយ។
យើងនឹងប្រហារអ្នករាល់គ្នាដោយហែកអវយវៈរបស់អ្នកដាច់ពីគ្នា។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
យូរហើយបងប្រុស។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
តើអ្នកត្រូវតែចូលទៅខាងក្នុងទេ?
គ្រប់ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មមានតម្រុយ។
នេះគឺជាសេស។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់,
ដូចជានរណាម្នាក់សម្អាតវា។
ខ្ញុំបាន of ពីរទេះដើរចូលក្នុងផ្ទះនោះ។
តើពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ចំណេញពីផ្ទះលេងល្បែងទៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាន heard សៀវភៅដឹកនាំនៅទីនោះ។
ចុះសៀវភៅគោលវិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់លីនិងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំឡើយ។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតទេ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់!
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។