ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម។
អេទីវីយូទី ៨
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកហើយនៅទីនោះ។
ឈុនសាម។
បាទ / ចាស?
យកពួកគេហើយទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
លោក។
ឥឡូវ​នេះ!
បាទ​លោក។
មក។
ទទួលបានពួកគេ។
Lady Dain,
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ
ដូច្នេះអ្នករត់ហើយកុំមើលទៅក្រោយ!
ទេវាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
Lady Dain ខ្ញុំឈ្មោះ Park Chunsam ។
សូមចាំខ្ញុំឧទ្យានឈុនសាម!
ឈុនសាម។
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឋាននរក។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
នៅ! កុំផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទៅ!
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវិធីវាយអ្នក។
ចាំមើលសិន។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំមកហើយ! ខ្ញុំ​គឺ!
ខ្ញុំ​គឺ!
លោកម្ចាស់ឆយ?
លោកម្ចាស់ឆយតើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ Lord Seong នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
Chunsam, មើលថែរក្សា Lady Sunae ។
ត្រូវហើយ Lady Dain ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីប៉ុណ្ណោះ។
តើបុរសដែលបានទទួលមាសពីអ្នក
ចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគួរតែស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅឬស្លាប់?
តើអ្នកចង់ដឹងថានោះជានរណាទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ស៊ុនណានៅឯណា?
Chunsam បាននាំនាងទៅប្រាសាទ។
តើមានអ្វីនៅហាន់យាន?
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដែលអះអាងថាអ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដោយប្រើជំហររបស់អ្នក
ដើម្បីលេងល្បែងនិងស្វែងរកការសប្បាយត្រូវបានដាក់បញ្ចូលមួយទៅមួយទៀត។
ព្រះករុណាបានចាត់ខ្ញុំអោយមកទីនេះដើម្បីដឹងថាតើនោះជាការពិតរឺអត់។
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក Lord Seong បានលាក់ខ្លួនដើម្បីចាប់មន្ត្រីពុករលួយ។
គាត់មិនដែលញៀនល្បែងទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានដឹងទេថាតើគាត់កំពុងតែរងទុក្ខវេទនាបែបណានៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
អ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ព្យាយាម​យល់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយដើម្បីមកទីនេះផងដែរដោយសារតែប្រធានលេខាធិការរាជ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ចៅក្រម! ចៅក្រម!
ចៅក្រមមានអ្នកដែលចង់ជួបអ្នក។
អត់ទេប្រាប់គាត់អោយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជួបគាត់។
វាជាបុរសនោះ។
ចៅក្រម
ខ្ញុំបានជួបបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
អ្វី? តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងចែកលុយដែលគាត់បានលួចពីអ្នកទៅមនុស្ស។
គាត់ក៏ ឲ្យ ខ្ញុំខ្លះដែរ។
អ្វី? បុរសគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
តើគាត់ហ៊ានលួចលុយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយយកវាទៅធ្វើជាសប្បុរសធម៌?
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Lord Lee ។
ផ្ទះលោកម្ចាស់លី?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះគាត់ត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Lady Sunae សូមចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកចូលទៅខាងក្នុងហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Lady Sunae,
Lord Seong នៅតែនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងនិងខ្ញុំទាំងពីរគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់បានជាហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រសិនបើមានតែគាត់មិនបានក្លាយជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាទេ។
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស?
តើលោក Lord Seong គឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សឬ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើវា។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ឆ្កែចចកនោះ។
ឆ្មាំសូមស្រាវជ្រាវនៅគ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះហើយរកគាត់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
- នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា! - នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា?
ត្រូវហើយ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
លុតជង្គង់។
កុំភ្លេចថាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះការសម្លាប់អ្នកនៅតែមានសុពលភាពដដែល។
ទោះបីជាដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ខ្ញុំនឹងក្រឡុកទៅរកអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើការកាត់ក្បាលដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការលេងល្បែងស៊ីសងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ក្នុងគ្រួសារនាយប់នោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
អ៊ីរ៉ានតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធដើម
ហើយនាងបាននៅទីនេះនៅយប់នោះ។
ម៉ាក់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយតើអ្នកយល់ទេ?
ចៅក្រម។
នេះនៅមានមួយទៀត!
ណឺរ!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ! សូម!
យប់នោះឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នោះគឺមិនសមហេតុសមផលទេ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមមើល។
វាតូចណាស់
ដូច្នេះម្តាយខ្ញុំមិនអាចឡើងចូលបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
នាងនិយាយកុហក!
ពិតឬ? តើអ្នកនៅតែជឿថាអ្នកអាចលាក់ការពិតបានទេ?
អ៊ីរ៉ាន។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅយប់នោះ។
សមហេតុសមផល!
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំជឿពាក្យរបស់កូនច្បងនោះទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនគួរជឿសំដីរបស់នរណាម្នាក់ដែលមានឋានៈទាបក្នុងសង្គម?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
យប់​នោះ...
នាងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់លីគួរតែស្លាប់។
គាត់បានបំផ្លាញទីក្រុងនេះជាមួយនឹងផ្ទះលេងល្បែងរបស់គាត់
ហើយអោយគេខ្ចីប្រាក់ដោយការប្រាក់ខ្ពស់សំរាប់អ្នកក្រហើយធ្វើអោយចំណេញបានច្រើន។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសអាក្រក់ម្នាក់ជាចៅក្រមនៃទីក្រុងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហានោះ?
សម្រាប់ទីក្រុងនេះក្នុងនាមប្រជាជនខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសនោះ!
វិញ្ញាណអាក្រក់ដែលមានព្រះអម្ចាស់លីក៏មានអ្នកដែរ។
អូរ៉ានតើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅយប់នោះ?
យប់នោះខ្ញុំ ...
មិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
នាងនឹងនិយាយថានាងមិនបានឃើញអ្វីនៅយប់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានសារភាពកំហុសរបស់អ្នកដោយពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជំទាស់នឹងខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្នកហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ចាប់គាត់និងបុរសរបស់គាត់ហើយនាំពួកគេទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល!
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំគ្មានកំហុស។ ខ្ញុំគ្មានទោស!
លុយដែលអ្នករកបានដោយការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីប្រជាជននឹងត្រឡប់ទៅរកប្រជាជនវិញ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅហាន់យាន
អ្នកណាទាមទារប្រាក់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ?
អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើគឺត្រូវចេញពីទីក្រុងតូចនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើលុយទាំងអស់នោះដើម្បីសូកអ្នកណាម្នាក់ទេ?
ដើម្បីទៅហាន់យានខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ទាំងអស់នោះ។
អ្នកណាស្អប់លុយ?
បើកកន្លែងស្តុកទុកហើយឱ្យអាហារទាំងអស់ដែលគាត់បានលួចទៅប្រជាជននៅទីក្រុងនេះ។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
មក​ផ្លូវ​នេះ!
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មនុស្សអាក្រក់! ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសអ្នក!
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចទទួលបានការគោរពពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទីបំផុតអ្នកនឹងទៅហាន់យានជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងសុបិនចង់ទៅ។
ដឹកឧក្រិដ្ឋជនទៅហាន់យាន។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ព្រះករុណាខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ!
លោក! លោក!
Chunsam ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Lady Sunae បានចាកចេញ។
នាងបានចាកចេញ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកគឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សដោយកំហុស។
នាងបានសុំខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ឈប់នាងប៉ុន្តែនាងមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកទេ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយលាតាមរយៈលិខិតមួយ។
អាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកសូម្បីតែឆ្លងកាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានដោះស្រាយការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាលគឺដោយជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសដល់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើនោះមិនមែនជាភ្នាក់ងារសំងាត់របស់ព្រះរាជាទេឬ?
គាត់គឺជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
- ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។ - គាត់​គឺ។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់!
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថានេះគឺជាអ្វីដែលយើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួកវាជាគ្រាប់បាល់។
សូមយកវាសម្រាប់ដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
សូមយកពួកគេ។
ក្នុងករណីនោះសូមអរគុណ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- ហូ! - ហូ!
ខ្ញុំជឿជាក់ថាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកចង់បង្កើតពិភពលោក
ជាកន្លែងដែលពួកអភិជននិងពួកកសិករអាចរស់នៅប្រកបដោយសុខដុមនឹងដល់ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំគោរពអ្នកដោយស្មោះនិងស្រឡាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជិតបេះដូងខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
- ចាស។ - ចាស។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ឈុនសាម។
អូបាទព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ុយម។
សូមសាកល្បងវា។
ទេខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ អ្នក​ញុំ​ា។
បាទ​លោក។
តើត្រូវការពេលប៉ុន្មានទៀត?
អ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នា?
ម៉ែឆ្ងាយ?
ភ្នែករបស់អ្នកបានបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍ហើយស្មារបស់អ្នកត្រូវបានទម្លាក់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ។
អំពីស្ត្រី?
កន្លែងណា ...
អ្វី?
អ្នកធ្វើបែបនេះតាំងពី Lady Sunae ចាកចេញ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមែនអំពីស្ត្រីតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីទំនាក់ទំនង។
ទំនាក់ទំនង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីទឹកមុខរបស់មនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំបានជួបនិងនិយាយលា
រហូតមកដល់ពេលនេះម្តងមួយៗ។
ហើយមនុស្សទាំងអស់នោះបានក្លាយជាចំណែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Lady Dain តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងគិតអំពីទំនាក់ទំនង។
យើងទាំងបីនាក់ដែលជួបគ្នាបែបនេះបានបង្កើតទំនាក់ទំនងតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
គាត់អាចឆ្កួត ៗ ណាស់។
យើងនឹងរកឃើញបន្ទាប់ពីបេសកកម្មនេះ
ថាតើនេះជាទំនាក់ទំនងល្អឬអត់។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំមើលថាតើនេះជាទំនាក់ទំនងល្អឬអត់?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
តើអ្នករស់នៅក្នុងពេលនេះទេ?
អ្នកមិនញ៉ាំឬដេកទេ។
តើគ្មានថ្ងៃស្អែកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារហើយខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
គឺដោយសារតែក្បាលរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ
ដោយគ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជវង្សជាទណ្ឌកម្មដំបូងនិងសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកបន្ទាប់។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ឥឡូវនេះដើម្បីអ្វី?
ចំពោះសំណើរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃបេសកកម្ម
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ជម្រើសណាដែលអ្នកជ្រើសរើស
ធ្វើជាប្អូនប្រុសនិងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកឬបេសកម្មរបស់អ្នកជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើស។
ដុន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
លោក។
ខ្ញុំឃ្លាននិងខ្សោយ។
Chunsam, កសាងភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយចាប់ត្រីខ្លះ។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តនរណាម្នាក់ខឹង។
WHO?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើខ្ញុំអាចរកអ្វីបរិភោគបានទេ?
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់។
ត្រូវហើយអ្នកចាប់បានខ្លះហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទាំងនេះ។
ការងារ​ល្អ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
បាទ / ចាស?
នៅស្ងៀមហើយមិនរើចេញ។
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនៅតែស្នាក់នៅបានល្អប្រសើរ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកអាចនឹងខាំ
ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម ...
លោក? លោក?
តើអ្នកខ្លាចពស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចទេ!
តើវាបាត់ហើយឬ?
ទេវានៅតែមាន។
វាគឺជាពស់ធំ។
វាស្ថិតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
លេងសើចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចលេងសើចនៅពេលតែមួយបានទេ?
លោក!
លោក! លោក!
តើអ្នកទើបតែស្រែកទេ? តើ​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្វីមួយ ... - វាគ្មានអ្វីទេ។
ចាំអីទៀត?
តោះយើងទៅ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ចូរយើងទៅហើយញ៉ាំ។
នាំត្រី។
អ្វីមួយ?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សក៏បានបរិភោគនេះដែរ។
វាគឺជាស៊ុបភ្នាក់ងាររាជវង្សនិងអង្ករដែលភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាបានបរិភោគ។
សូមមកសាកល្បង។
នេះគឺជាស៊ុបនិងអង្ករដែលពោរពេញទៅដោយថាមពលភ្នាក់ងារសំងាត់របស់ព្រះរាជា។
តើភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សពិតជាបានបរិភោគស៊ុបនិងបាយនៅទីនេះទេ?
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។ គាត់បានបរិភោគនៅក្នុងចាននោះ។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
នេះនឹងជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់សម្ងាត់ឈ្មោះអ្វី?
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Seong Igyeom ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្គាល់ឈ្មោះគាត់?
អ្នកណាដឹង?
គាត់ប្រហែលជាទិញអ្វីមួយពីខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាយើងញ៉ាំពីចានតែមួយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។ - ប្រាកដ។
ម្ចាស់ផ្ទះ។
បាទ / ចាស?
តើឈ្មោះរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សសៀងអ៊ីយ៉ុមមែនឬ?
ត្រូវហើយត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទិសដៅដែលគាត់បានទៅទេ?
លោកម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
លោក!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គាត់កំពុងឆេះ។
Chunsam, ទៅយកទឹកមួយចំនួន។
អ្វី? តើខ្ញុំអាចរកទឹកនៅទីណា?
ទៅជីកអណ្តូងប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ សូមរង់ចាំ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តាសាយហើយ។
តើខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមិនដែលមានជំងឺផ្តាសាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
យើងគួរតែទៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ តោះយើងទៅ។
លោក។
- លោក! លោក! - ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង!
លោក។ លោក។
លោកម្ចាស់តើយើងធ្វើអ្វី?
លោក!
លោក។ លោក។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកពីត្រួតពិនិត្យភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ត្រូវហើយការងារល្អ។
ប្រាប់ព្រះករុណាអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីការប្រព្រឹត្ដរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះករុណា
និងបានត្រួតពិនិត្យភ្នាក់ងាររាជវាំងក្នុងបេសកកម្មសំងាត់របស់ព្រះអង្គ
ហើយដឹងថាគាត់បំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ដោយស្មោះត្រង់។
ចំពោះបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍លើអំពើពុករលួយរបស់គាត់គឺផ្តើមចេញពីការយល់ច្រឡំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាការយល់ច្រឡំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំវាត្រូវតែជាការកុហក។
កុហក?
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យភ្នាក់ងាររាជានិយម។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ព្រះករុណាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ខ្លះអាក្រក់ប្រើវាបានហើយ
ជំហររបស់ពួកគេដើម្បីបង្ហូរប្រជាជនស្ងួតដើម្បីដាក់ហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេខ្លាចបំផុតនោះគឺភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ដូច្នេះពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ដាក់ឈ្មោះរបស់ភ្នាក់ងាររាជវាំងហើយដាក់គាត់ឱ្យលាក់នូវឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
កុំអោយពួកគេបោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សគឺជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តពួកគេតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាបាន?
ព្រះករុណា
នេះគឺជាអ្វីដែលភ្នាក់ងាររាជវាំងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់ដល់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺជាសៀវភៅដឹកនាំរបស់ព្រះអម្ចាស់លីឆេលីឡុងរក្សានូវសំណូកទាំងអស់ដែលគាត់បានអោយ
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញពីផ្ទះលេងល្បែងរបស់គាត់។
រដ្ឋមន្ត្រីទី ២ Jeong Chilseong,
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេងជូហូយុង
នាយកលីស៊ុនស៊ូ។
ប្រធានលេខាធិការនៃរាជវង្សចាង។
មែនហើយព្រះករុណា។
បញ្ជាទិញដើម្បីចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពួកគេបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរនៃការស៊ីសំណូកសម្រាប់ការអនុគ្រោះពិសេស!
ចាប់ពួកគេទាំងអស់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
តោះ​ទៅ!
ព្រះអម្ចាស់គីមតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមកតាមយើង។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
ភ្នាក់ងាររាជការនោះបានធ្វើឱ្យរដ្ឋាភិបាលនេះមានការចាប់អារម្មណ៍។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងត្រូវកត់ចូលក្នុងសៀវភៅរបស់ពួកមន្ត្រីពុករលួយ
រារាំងកូនចៅរបស់ពួកគេពីការក្លាយជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
តើវាមើលទៅដូចជារដ្ឋាភិបាលនៅទីបំផុតមិនបានក្លាយជាមនុស្សសុចរិតទេឬ?
សុំទោស។
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ការងារ​ល្អ។
តើដេនធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នាងគឺដូចគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេធ្វើដំណើរទៅណា?
ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខេត្តជូឡា។
តើពួកគេទៅទីនោះដោយមានហេតុផលពិសេសទេ?
ស៊ី។
អ្នកគួរតែសម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់ចាងខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅចុះនៅទីនោះម្តងទៀតទេតើខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនត្រូវចុះក្រោមម្តងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបញ្ជាអ្នកនោះអ្នកនឹងគ្មានជំរើសទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នឹក, អត់ទោសខ្ញុំ។
បាទ / ចាស? តើមានបញ្ហាទេ?
នេះជាតំបន់គ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
មក​នេះ។
អ្នក​ស្អាត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
បុរសដូចគាត់គួរតែត្រូវបានគេធ្វើឱ្យថ្ពាល់ខួច។
លោក! សូមមេត្តាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ទៅ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាភាពជាបុរសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាខ្លីពេក។
អ្នកអស់សង្ឃឹមចង់ជួបគាត់ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Lord Igyeom បានក្លាយជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅផ្លូវដែលត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅជួបគាត់ហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្វីមួយ។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
គាត់បានដឹងពីសុបិនរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនិងព្រះអម្ចាស់ Igyeom នឹងជួបសត្រូវ
ដោយដាវចង្អុលគ្នា។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ចូរយើងទៅទីក្រុងដែលអ្នកបានរៀបរាប់ម្តង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
សូមឱ្យយើងឈប់វង្វេងនៅទូទាំងប្រទេស
ហើយតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
យើងកំពុងដឹកអ្នកពីព្រោះអ្នកសន្លប់ហើយ
ហើយយើងបានប្រទះឃើញផ្ទះ Miss Gwiseon និងបានជួយនាង។
សូមអរគុណ។ យើងជំពាក់បំណុលគេណាស់។
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំមានបន្ទប់ទទេហើយបានផ្តល់ជូនវា។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បងប្អូនខ្ញុំរៀបការហើយឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានពេលកំពុងជីករកស្មៅ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនអាចដាក់បន្ទុកនាងតាមវិធីនេះទេដូច្នេះចូរយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំរាបសាប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះល្អជាងនេះនៅយប់នេះ។
ពួក​យើង​គួរតែ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយកញ្ញាហ្គូហ្គោន។
សូមសម្រាកខ្លះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ឈុនសាមសូមយកទឹកមកអោយខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អូខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំបានរងចាំ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Chunsam តើមានអ្វីខុសជាមួយលោក Lord Seong?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួយភ្លែត។
លោក។ លោក។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក?
- លោក, វាជាខ្ញុំ, ឈុនសាម! - អ្នក។
សូមរង់ចាំ!
លោកម្ចាស់វាគឺជាខ្ញុំលោកឈុនសាម!
លោកម្ចាស់។
ឈុនសាមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ គាត់ផឹកតែគ្រាប់ពូជអាភៀន។
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជាតែដំណាំអាភៀន។
វាត្រូវបានគេប្រើជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ប៉ុន្តែគាត់បានផឹកវាច្រើនពេក។
ហើយវាបានធ្វើឱ្យគាត់មើលងាយ។
ញាក់សាច់?
Chunsam, អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ទីគាត់នៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ Lady Dain ។
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដូច្នោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ Lady Dain ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចសេស។ ខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើអ្នកហើយមើលទៅកន្លែងដែលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើវាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
វាបានកើតឡើងដោយសារតែគាត់ច្រឡំតែគ្រាប់ពូជអាភៀនសម្រាប់ទឹក។
ឈុនសាម,
ចូរយើងត្រៀមចាកចេញ។
យើងត្រូវតែធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
លោកម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយនៅទីក្រុង។
នាងបាត់បង់ប្តីហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯងហើយនាងរកស៊ីដោយលក់ស្មៅ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅនាង?
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ផ្ទះរបស់នាងនៅលើផែនទី។
ត្រូវហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
លោកម្ចាស់អំពីកញ្ញាហ្គូហ្គោន
តើនាងមិនមែនជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែលអ្នកមើលទៅនាងទេឬ?
នាង​គឺ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹងស្នើទៅនាង។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់បេសកកម្មរបស់យើងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍លឿនពេក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះចិត្តនារីបែបនេះបានទេ?
ស្ត្រីត្រូវបានទាក់ទាញ
ចំពោះបុរសដែលរង់ចាំនិងមើលថែពួកគេដោយអត់ធ្មត់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
- លោក។ - អត់ធ្មត់?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ?
ជាមួយស្ត្រី
អ្នកត្រូវតែលួចដួងចិត្តរបស់ពួកគេនៅពេលមើលឃើញ។
របៀបដែលកញ្ញាហ្គូហ្គោនបានមើលមកខ្ញុំមុន។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយតណ្ហា។
បេះដូង​ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលអត់ធ្មត់និងយកចិត្តទុកដាក់?
ត្រូវហើយ។
លួចបេះដូងរបស់នាងនៅមើលឃើញដំបូង?
លួច។
ស្ត្រីគឺ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកទាំងពីរមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចឈប់នៅកណ្តាលដោយរបៀបណា?
Lady Dain, ស្ត្រីគឺជាអ្វី?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។ - អ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្ទះនេះហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ​លោក។
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជានៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនទុកវានៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញស្បែកជើងទេ?
នាងនៅតែត្រូវដេក។
អ្វី?
ពេលថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះតើនារីប្រភេទណានៅតែដេកលក់?
សូមឱ្យយើងរង់ចាំ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលនៅខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងមិនមានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ទេ។
នៅទីនោះនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះ?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
យើងបានចំណាយពេលយប់ម៉ិញនៅឯផ្ទះរបស់អ្នកប្រមូលស្មៅ។
ហើយនាងបានស្នើសុំឱ្យយើងផ្តល់ឱសថមួយចំនួនដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
ពេលយើងទៅដល់យើងឃើញថានាងស្លាប់ហើយ។
ឱសថ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
ការងារ​ល្អ។
ឱ្យពួកគេម្នាក់ៗនូវអង្ករខ្លះហើយបញ្ជូនទៅ។
បាទ​លោក។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយ?
បោះវាទៅខាងក្រៅទីក្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកសិករដែលស្លាប់នោះទេ។
នៅពេលមនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវបានគេសម្លាប់ការពិនិត្យសាកសពត្រូវធ្វើតាម។
ការឆោតល្ងង់។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ឆ្មាំសូមនាំបុរសនេះចេញពីទីនេះ!
បាទ​លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថេប្លេតតម្រូវសេះ!
ថេប្លេតតម្រូវការសេះ?
ថេប្លេតតម្រូវការសេះ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់!
- លោក។ - លោក។
រៀបចំសម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាននៃការចាប់រំលោភ។
ការរំលោភនិងការចាប់រំលោភ។
គាត់បានចំណាយពេលធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់។
វាត្រូវតែមកពីការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ មែនទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នកមានន័យថាមានជនរងគ្រោះច្រើនទេ?
អូ ...
អ្នកឆ្លើយ។ តើមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទេ?
តាមពិត ...
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ស្ត្រីពីរនាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
និងស្ត្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួននិងត្រូវបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមចាប់ពិរុទ្ធជននោះទេ?
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកតម្រុយ។
ស្ត្រីបីនាក់បានស្លាប់ឬបាត់ខ្លួនប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចំណាយពេលរបស់អ្នកស្ត្រីម្នាក់ទៀតបានស្លាប់។
លោកម្ចាស់ស៊ឺងមេបញ្ជាការត្រូវមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
អូវាជាអ្នក។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ផ្លូវ​នេះ។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។ គាត់គឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឹមដាហ្គេវាង។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជា Jeong Munho ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Wumin ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជា​មួយ​អ្នក។ ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុម។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងពួកគេគឺជាមោទនភាពនៃទីក្រុងនេះ។
យុវជនទាំងនេះថែមទាំងបានទៅសិក្សានៅឯប្រទេសចិនទៀតផង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រើចំណេះដឹងរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រទេសនេះនិងប្រជាជន។
យើង​នឹង។
អ្នកមកដល់ក្រុងយើងដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងជូនអ្នក។
មែននោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្វែងរកការសប្បាយទេពេលខ្ញុំបំពេញបេសកម្ម។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ។ សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតនេះ។
យើងនឹងចាកចេញ។
សូមអភ័យទោស។
មក។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពីប្រតិកម្មរបស់ Sheriff ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថាពួកគេមិនមែនជាបុរសធម្មតាទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានអភិជន។
ពួកគេជំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះជីដូនជីតារបស់ពួកគេប៉ុន្តែពួកគេធ្វើដូចពួកគេពិសេសណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេប្រាកដជាសង្ហា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
សង្ហាមែនទេ? អ្នកណាសង្ហា?
នៅពេលនិយាយអំពីរូបរាងគ្មាននរណាម្នាក់នៅចូសុនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងព្រះអម្ចាស់អ៊ីយូយុមបានទេ។
តើខ្ញុំខុសទេលោក?
ប្រសិនបើសង្ហាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ត្រូវហើយ! អ្នកសមនឹងទទួលបានអវយវៈរបស់អ្នករហែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងដាច់អវយវៈរបស់គាត់ដាច់។
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
ខ្ញុំមានស្មៀនខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចយកបន្ទប់នោះបាន។
បាទ​លោក។
ហើយអ្នកអាចយកបន្ទប់នោះជាមួយ Lord Seong ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Chunsam, ទៅ Miss Gwiseon ហើយប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងនឹងតក់ស្លុតដូច្នេះព្យាយាមលួងលោមនាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំពិតជា?
វាមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
តើយើងគួរបែរខ្នងដាក់នាងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
សូមមេត្តាយករបស់នេះមក។
គាត់កាន់តែមានលក្ខណៈដូចអ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់កំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់នោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នឹក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកវិញ?
អ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ចិត្តកញ្ញាហ្គូហ្គោន។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សនឹងចាប់ពិរុទ្ធជននិងលួងលោមស្មារតីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់?
ត្រូវហើយ។
បុរសដែលនៅជាមួយខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំសងប្រាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គីមជូអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
រាងកាយត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមជាំ
ហើយមានស្នាមរលាកនៅលើទ្រូងពោះនិងគូទ។
រាងកាយរបស់ An-geum អាយុ ២២ ឆ្នាំបានរងរបួសស្រដៀងគ្នា។
នាងក៏ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ដែរ។
វិធីសាស្រ្តគឺស្រដៀងគ្នាដូច្នេះវាត្រូវតែជាឃាតករដូចគ្នា។
លោកអើយ
អ្នកត្រូវតែចាប់ពិរុទ្ធជន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អូលោកម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំត្រូវតែប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ភ្នាក់ងារអាថ៌កំបាំងរបស់ព្រះរាជានូវអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
តើដេននៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាងត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Wiseon! Wiseon!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អូ!
Wiseon?
តើនាងបានទៅប្រមូលឱសថទេ?
អូ។
Wiseon! Wiseon!
មានមនុស្សតម្រង់ជួរដើម្បីទិញឱសថដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសម្ភាសអ្នកជិតខាងរបស់ស្ត្រីដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងអ្នកគួរតែទុកវាឱ្យយើង។
ចៅក្រម!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គេបានរកឃើញសាកសពមួយ។
អ្វី?
រង់ចាំនាងគឺ ...
កញ្ញាហ្គូហ្គោន។
បាទ / ចាសតើអ្នកស្គាល់ហ្គូហ្គោនទេ?
នាងបានជួយយើងពីរបីថ្ងៃមុន។
តើផ្ទះនាងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែនៅលើភ្នំនោះប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតគ្មានទោសមួយទៀតត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងផ្ទះនាង។
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញតម្រុយ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងយើងនឹងទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីប្រមូលរាងកាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីអាវុធរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែចាប់ពិរុទ្ធជនហើយផ្តន្ទាទោសគាត់។
រំកិលទៅមុខផ្លាស់ទី។
មានថ្មនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី​លើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានថ្មនៅទីនេះ។
ឈុនសាម!
ដុសខាត់វា។
សួស្តី។
តើខ្ញុំនៅផ្ទះខុសមែនទេ?
ខ្ញុំជំពាក់គេស្ត្រីម្នាក់ដែលរស់នៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងនាង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្ទះត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្នូ។
អូធ្នូនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានសត្វខ្លាមួយនៅជុំវិញនេះ។
នេះគឺដើម្បីបន្លាចខ្លាឱ្យឆ្ងាយ។
យកគាត់ទៅ! យកគាត់ទៅ!
កន្លែងណា?
យកគាត់ទៅ!
សន្តិសុខមូលធន
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្ចាស់ហាងស្មៅ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់កញ្ញាហ្គូហ្គូន។
ដូច្នេះគាត់អាចដឹងអ្វីមួយ។
មានអ្វីមួយចម្លែក។
នាងមករកខ្ញុំហើយសួរថាតើខ្ញុំអាចយកគ្រាប់ពូជអាភៀនរបស់នាងបានទេ។
គ្រាប់ពូជអាភៀន?
អ្នកអាចចាកចេញពីយើងហើយនាំយើងធ្វើជាប្រមុខ។
អង្គុយ, អង្គុយ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយ។
សួនឈុនសាម។
ទៅហើយទទួលបានការអនុញ្ញាតពីប្រធាន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានរបស់នាង។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាចាកចេញទេ។
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ heard អ្នកបញ្ជូនអ្នកស្រុកទៅចូលរួមពិធីជប់លៀង។
អាយហ្គីយមានការអត់ធ្មត់របស់កុមារ
ដូច្នេះអ្នកនិយាយបានល្អប្រសើរ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងគ្រាប់អាភៀននៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាចង់ទៅ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទៅទីនោះ?
មានក្លិនខ្លះ។