[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 12
Gao Yu.
Mereka bilang kamu kabur dari pertempuran.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Keluarga Ling bukan mati
dibunuh Klan Iblis Tanduk,
tapi, mati di tangan Du Haitian.
Apa yang kamu katakan?
Du Haitian sengaja
menjadikan kami sebagai umpan
untuk memancing Klan Iblis Tanduk.
Tunggu kami kedua pihak terluka,
dia baru keluar mengurus sisa kekacauan
dan meminta jasa.
Aku lihat sendiri dia memeriksa
orang Keluarga Ling satu per satu.
Yang belum mati,
akan ditusuk lagi hingga mati.
Apa yang kamu lakukan waktu itu?
Aku?
Awalnya
aku juga berjuang mati-matian.
Lama-kelamaan aku sadar ada keanehan,
jadi, aku bersembunyi dari kekacauan.
Qin Lie.
Kamu bisa memarahiku
pengecut dan takut mati.
Namun, jika aku mati juga,
siapa yang akan mengetahui fakta ini?
Kenapa dia melakukan ini?
Keluarga Du dan Ling memang tidak akur.
Sekarang
kamu adalah pahlawan pemburu
Hewan Pemakan Spiritual.
Dalam pertempuran Laut Kabut Ungu,
kamu juga sangat dekat
dengan Dewi Suci Song.
Sorotanmu sudah melampaui putranya.
Apakah semua alasan ini cukup?
Dendam ini harus dibalas.
Tentu saja harus balas dendam.
Namun, berdasarkan
kemampuan kita saat ini,
kita masih tidak sanggup
untuk melawan Du Haitian.
Tidak boleh bertindak gegabah.
Kamu tinggal di sini untuk
mengurus pemakaman.
Aku pergi ke Lembah Tujuh Penangkal
untuk membawa Yushi pulang.
Setelah itu kita baru bahas masalah ini.
Bantu aku hibur Yushi.
Kakak seperguruan.
Yushi, orang Kecamatan Keluarga Ling
datang mencarimu.
Di mana?
Gao Yu.
Kenapa kamu datang?
[Paviliun Xingyun]
Ketua Istana Senluo.
Sudah merepotkan Anda
datang menyambut sendiri.
Kali ini Keluarga Du memberikan
kontribusi yang sangat besar.
Aku, Yuan Tianya,
[Ketua Istana Senluo, Yuan Tianya]
tentu saja harus
datang menyambut langsung.
Ikut denganku.
Kenapa tidak melihat putramu?
Aku dengar bahwa
dalam pertempuran Laut Kabut Ungu,
putramu melakukan banyak kontribusi.
Bahkan Master Mo Hai Sekte Senjata
juga sangat memujinya.
Meskipun putraku berbakat,
tapi, tetap terlalu muda dan arogan.
Dalam pertempuran klan iblis kali ini,
dia juga melakukan sesuatu
yang tidak pantas.
Aku hanya menceramahinya beberapa kata,
tapi, dia langsung pergi.
Katanya ingin pergi jalan-jalan.
Sifat putraku ini,
sangat memalukan.
Tidak masalah, tidak masalah.
Anak muda ada baiknya
jika keluar untuk berlatih.
Ketua Paviliun Du tegas dan berani
dalam bertindak.
Sangat memiliki gaya jenderal besar.
Tuan Muda Du juga muda dan berbakat.
Merupakan orang yang dapat dididik.
Pertempuran kali ini
pihak kami mengalami banyak kerugian.
Ada banyak hal yang perlu diurus
setelah pertempuran berakhir.
Posisi Ketua Paviliun Xingyun
sudah seharusnya ditetapkan.
Hamba akan berusaha sepenuhnya.
Hal ini,
biarkan aku pikirkan lagi.
Ada beberapa hal...
Sungguh gelisah.
Hamba
bersedia mengatasi
kekhawatiran Ketua Istana.
Bagus.
Ketua Paviliun Du
sudah menempuh perjalanan jauh.
Istirahat dulu dengan baik.
Ingin berkata, tapi berhenti lagi.
Sengaja membingungkan orang.
Senior.
Aku dengar keluargamu
sudah mati semuanya.
Sebenarnya kamu siapa?
Menurutmu, aku siapa?
Petir Hitam Nirvana
pasti bukan benda biasa.
Kamu memberikannya kepadaku,
sebenarnya punya niat tertentu
atau tidak sengaja?
Memang kenapa jika punya niat?
Memang kenapa jika tidak sengaja?
Apakah kamu kenal Master Mo Hai?
Sangat terkenal.
Master Mo Hai pernah bilang
setiap senjata spiritual
harus dilengkapi dengan
gambar formasi spiritual yang sesuai.
Aku rasa kamu pasti tahu.
Paman Li.
Tolong ajari aku.
Kamu ingin menggunakan
Petir Hitam Nirvana untuk membunuh orang.
Iya.
Apakah kamu ada keyakinan?
Tidak ada.
Jika begitu, hati-hati
meledakkan dirimu sendiri.
Tidak masalah
jika mati bersama-sama, ‘kan?
Kamar kedua di dalam adalah kamar kosong.
Kamu tinggal dulu di sini.
Terima kasih Paman Li.
Kakak Yushi.
Ayah.
Aku sudah pulang.
Yushi sudah pulang.
Di mana Xuanxuan?
Dia pergi mencari Yuxin.
Kakak jangan khawatir.
Aku sudah janjian dengannya.
Tidak peduli ketemu atau tidak,
Xuanxuan tetap akan
pulang ke Kecamatan Keluarga Ling.
Sayangnya, dia pulang terlambat.
Bahkan tidak bisa melihat ayah
untuk terakhir kalinya.
Di mana Qin Lie?
Dia...
Dia sudah pergi.
Apa?
Dia pergi ke mana?
Aku juga tidak tahu.
Dia mengantarkan Penatua
dan yang lainnya pulang,
meninggalkan sepucuk surat,
lalu keesokan harinya dia sudah hilang.
[Pertempuran Laut Kabut Ungu membuka wawasanku,
aku ingin ikut Master Mo Hai ke Sekte Senjata]
Apa yang dikatakan Qin Lie?
Ternyata priamu tidak menginginkanmu lagi.
Apa isi surat itu?
Di dalam surat tertulis,
dalam pertempuran
di Laut Kabut Ungu kali ini,
membuatnya tambah wawasan baru.
Dia juga bilang Sekte Senjata adalah
tempat yang langka.
Dia tidak ingin melewatkannya.
Jika kelak ada prestasi, dia akan pulang.
Apa maksudnya?
Meskipun tidak meremehkan
Kecamatan Keluarga Ling,
setidaknya harus memakamkan
Penatua dan yang lainnya,
tunggu Yushi pulang dan bertemu dulu,
baru pergi.
Ling Ying.
Orang lain tidak memahami Qin Lie.
Apakah kita juga tidak memahaminya?
Namun, dia...
Dia merasa kamu terlalu menyebalkan,
jadi, dia pergi bersama Dewi Suci Song.
Kamu ditinggalkan.
Yushi.
Untuk apa kamu pergi kejar dia?
Dia punya banyak pria.
♫ Angin dan salju memancing kesedihan ♫
♫ Membenci hidup yang tak terbatas ♫
Aku ingin berdiam diri.
Silakan keluar.
Sekarang kamu masih bisa berdiam diri?
Ling Yushi, kamu tahu
aku tidak menyukaimu.
Aku tidak peduli.
Silakan keluar.
Hati wanita
tetap akan disakiti oleh pria.
Namun, meskipun sakit,
tetap harus berdiri teguh.
Yang perlu dilakukan,
tetap harus dilakukan.
Yang perlu dilaksanakan,
tetap harus dilaksanakan.
Setelah selesai dilaksanakan,
suasana hatimu akan berbeda.
Akan berbeda seperti apa?
Kamu terus berdiam diri di dalam kamar,
yang tidak mau pulang,
tetap tidak akan pulang.
Setengah yang sudah mati,
kamu bisa saja tidak peduli.
Namun, bagaimana dengan
setengah yang masih hidup?
Kamu ingin membawa mereka
ikut dimakamkan bersama?
♫ Bunga gugur dalam sekejap ♫
♫ Merasakan kesepian sendirian
dalam separuh kehidupan ♫
♫ Ingin menebas ketidakkekalan takdir ♫
♫ Namun tak tega saling melupakan ♫
♫ Tak dapat memotong kerinduan reinkarnasi ♫
♫ Putus asa namun hati belum mati ♫
♫ Hidup dan mati tak berpengaruh ♫
♫ Cinta seluas langit dan bumi ♫
♫ Waktu berjalan cepat
namun orang sulit untuk dilupakan ♫
♫ Bunga bermekaran setelah mimpi ♫
♫ Melihatnya bersamamu
di kehidupan mendatang ♫
♫ Putus asa namun hati belum mati ♫
♫ Hidup dan mati tak berpengaruh ♫
♫ Cinta seluas langit dan bumi ♫
♫ Waktu berjalan cepat
namun orang sulit untuk dilupakan ♫
♫ Bunga bermekaran setelah mimpi ♫
♫ Melihatnya bersamamu
di kehidupan mendatang ♫
♫ Waktu berjalan cepat
namun orang sulit untuk dilupakan ♫
♫ Bunga bermekaran setelah mimpi ♫
♫ Melihatnya bersamamu
di kehidupan mendatang ♫
Baik, baik, baik.
Aku sudah tahu.
Aku akan pergi.
Gagal lagi?
Tidak apa-apa. Gagal itu sangat normal.
Jangan terburu-buru.
Beberapa hal tertentu, semakin
tidak bisa berhasil jika terburu-buru.
Kamu bisa istirahat dulu.
Pikirkan dengan baik.
Mungkin bisa berhasil jika berpikir
dengan sudut pandang yang berbeda.
Terima kasih Paman Li.
Aku sudah tahu.
Baik.
[Papan Roh Leluhur]
Almarhum sudah tenang di alam sana.
Kita tetap harus
bertahan hidup dengan tegar.
Setelah memakamkan keluarga,
apakah kalian bersedia pergi bersamaku?
Pergi ke mana?
Di luar Lembah Tujuh Penangkal,
ada dipersiapkan desa untuk kerabat murid.
Untuk apa kita pergi ke sana?
Hidup mengandalkan orang lain?
Kita harus mengakui bahwa
Kecamatan Keluarga Ling sudah tiada.
Kelak ke mana tujuan kita,
masih butuh waktu untuk memikirkannya.
Aku harus kembali berlatih
untuk menyembuhkan racun api di tubuhku.
Membangun kembali Kecamatan Keluarga Ling
atau mencari jalur lain?
Aku ikut denganmu.
Aku juga ikut denganmu.
[Papan Roh Leluhur]
Aku juga ikut.
Kami juga ikut. Kami juga ikut.
Kamu juga ikut.
Baik.
Besok malam
adalah hari setahun sekali
kita bisa melihat bulan.
Satu tahun telah berlalu,
semuanya telah berubah.
Kita tetap tidak boleh menyerah.
Besok malam
jika kalian ada harapan,
serahkanlah kepada bulan.
[Papan Roh Leluhur]
Mohon bulan lihat hati kita,
[Papan Roh]
pimpin kita lewati kesulitan.
- Bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sangat puas melihat orang sedang tidur?
Sudah berhasil?
Memang sudah berhasil terbentuk,
tapi, kekuatan Petir Hitam Nirvana ini
masih merupakan level awal.
Jika kamu ingin menggunakannya
untuk melawan orang lain,
kamu harus membuatnya
menjadi tak dapat diprediksi,
harus bisa menang dalam sekali serangan.
Jika gagal satu kali,
membuat musuh ada pencegahan,
jika ingin melawan lagi,
akan sangat sulit.
Aku sudah paham.
Ketua Paviliun.
Apakah Ketua Istana sudah bangun?
Sudah.
Namun, dia keluar lagi.
Sengaja melepaskan untuk menangkap.
Tidak tahu trik apa ingin dimainkannya.
Apakah ada masalah?
Ada orang yang menyerahkan
sepucuk surat kepada pengawal.
[Rahasia]
Ditujukan untuk Ketua Paviliun.
Klan iblis akan menyerang kembali.
Jangan dibeberkan.
Di saat matahari terbenam hari ini,
bertemu di restoran tengah kota.
Du Haitian.
Aku, Qin Lie, menantangmu di sini.
Ternyata kamu yang menulis surat itu.
Demi kepentingannya sendiri, Du Haitian
membuat jebakan di dalam
pertempuran Laut Kabut Ungu,
menipu dan membunuh
pria Kecamatan Keluarga Ling.
Hari ini, aku datang demi membalaskan
dendam keluargaku yang sudah meninggal.
Omong kosong.
Saudara Keluarga Ling
berkorban melawan musuh, reputasi baiknya
akan diwariskan turun-temurun.
Jika kamu berkata seperti itu,
kamu menganggap mereka sebagai apa?
Kamu menanggapku sebagai apa?
Seperti apa faktanya, kamu tahu sendiri.
Aku menantang pengganti
Ketua Paviliun Du sekali lagi.
Apakah kamu takut?
Apakah bocah itu gila?
Berani-beraninya dia menantang
Ketua Paviliun Du yang mencapai
puncak Ranah Wanxiang.
Benar-benar tidak tahu diri.
Baik.
Aku berikan kamu kesempatan.
Puncak Ranah Kaiyuan?
Ranah di antara kita
berbeda sangat jauh.
Masih sempat jika kamu menyesal sekarang.
Tidak tahu diri.
Aku belum ngaku kalah.
Ingin mati bersamaan.
Aku sudah bertempur selama bertahun-tahun.
Lawan seperti apa
yang belum pernah kutemui?
Aku ingin lihat
kamu bisa bertahan berapa lama.
Kamu dapat bertahan selama ini,
sungguh mengejutkanku.
Namun,
melihat musuh sekarat,
tapi, tidak sanggup melawan.
Perasaan seperti ini
sangat menyenangkan, tahukah kamu?
Ketika orang Keluarga Ling tewas,
aku melihatnya di seberang lembah.
Aku melihat Ling Chengye dan yang lainnya,
satu per satu...
- Aku ingin membunuhmu.
- ...dikalahkan oleh Klan Iblis Tanduk.
Dibunuh semuanya.
Masih melawan di saat sekarat.
Berhenti di sini saja.
Apa? Du Haitian dibunuh oleh Qin Lie?
Kabarnya mati diledakkan
oleh Qin Lie di jalan.
Pergi! Segera tutup semua gerbang kota.
Berangkatkan semua pejuang di paviliun.
Sebelum fajar,
harus penggal kepala Qin Lie.
Baik.
[Kota Tebing Es]
Apa?
Dia membunuh Du Haitian?
Aku baru saja menerima kabar.
Paviliun Xingyun telah memberikan
perintah penutupan kota.
Bahkan beberapa
komandan Istana Senluo
yang berjaga di luar kota
juga diberangkatkan.
Qin Lie tidak akan
selamat melewati malam ini.
Perlukah kita memberitahukan hal ini
kepada orang Keluarga Ling?
Anggap saja kita tidak tahu hal ini.
Jangan mencari masalah.
Besok pagi kita pulang
ke Lembah Tujuh Penangkal.
Benarkah?
Kamu seharusnya senang.
Priamu tidak meninggalkanmu,
tapi, pergi membalaskan dendam keluargamu.
Jadi, di mana dia sekarang?
Aku sudah memberitahukan
semua yang aku ketahui.
Apa yang harus dilakukan,
kamu tentukan sendiri.
Ingat.
Jangan biarkan kakak seperguruan tahu
aku yang memberitahumu hal ini.
Minggir! Minggir!
Lihat ke sana.
Biarkan aku lihat dulu.
Kata hati hanya boleh diketahui bulan.
Meskipun harus mengembara
ke tempat yang jauh,
aku mohon biarkan aku temukan Qin Lie.
Sehidup semati dengannya.
[Meskipun mengembara ke tempat jauh, biarkan aku
menemukan Qin Lie, sehidup semati dengannya]
Untuk apa kamu datang?
Kata hati hanya boleh diketahui bulan.
Aku juga punya kekhawatiran.
Bukan dia yang menulis surat itu.
Kamu yang menuliskannya?
Benar.
Seharusnya sekarang Qin Lie
adalah buronan.
Untuk apa kamu pergi mencarinya?
Bagaimana kamu tahu dia diburu?
Kalian bertempur
di Laut Kabut Ungu bersama.
Ayahku dibunuh oleh Du Haitian.
Kenapa hanya dia yang tahu,
sedangkan kamu tidak tahu?
Sebenarnya hanya aku yang tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Takut kamu sedih.
Jadi, kamu tidak memberitahuku
bahwa Qin Lie pergi mencari Du Haitian
untuk balas dendam.
Takut kamu khawatir.
Jelas-jelas kamu tahu Qin Lie
akan bertindak seperti itu.
Kamu tidak pergi bersamanya,
juga tidak menghentikannya.
Kamu sengaja membiarkannya
pergi cari mati.
Awalnya Qin Lie tidak tahu
Du Haitian yang membunuh
orang Keluarga Ling.
Aku yang memberitahukannya.
Kamu ingin dia mati.
Kenapa?
Karena
dia membunuh kakakku.
Aku ingin balas dendam.
Iya.
Karena aku iri padanya.
Karena aku ingin mendapatkanmu.
Iya.
Semuanya iya.
Gao Yu.
Belum terlambat jika
kamu menyesal sekarang.
Kita pergi cari Qin Lie bersama.
Baik.
Setelah kamu menikah denganku,
kita pergi cari jasadnya bersama.
Gao Yu, jangan sembarangan.
Gao Yu, Gao Yu, jangan.
Bocah.
Akhirnya kamu mengeluarkan
semua pemancing cintanya.
Paman Liang, beberapa saat ini
sudah merepotkanmu.
Tingyu.
Selama kamu berlatih secara tertutup,
ada sedikit kejadian.
Qin Lie membunuh Du Haitian.
Yuan Tianya telah mengeluarkan
perintah pembunuhan.
Kamu ingin
menyelamatkannya atau tidak?
Aku sudah mengeluarkan pemancing cinta.
Tidak akan terpengaruh lagi.
Baik.
Jika begitu, kamu tidak perlu
mengurus masalah ini lagi.
Tidak, aku ingin pergi lihat dulu.
Di tubuhnya masih ada
barang yang aku inginkan.
Baiklah.
Bocah ini sangat gila.
Bisa-bisanya dia masih hidup
setelah kehilangan darah sebanyak ini.
Selain itu,
lihat bekas luka lama ini.
Terluka di posisi ini.
Seharusnya dia sudah mati waktu itu.
Bisa-bisanya dia masih hidup
sampai hari ini.
Itu adalah segel.
Segel?
Ternyata ada benda sehebat ini.
Bocah ini tidak gampang.
Kita menyelamatkannya seperti ini.
Apakah layak?
Waktu itu
aku pernah dibantu oleh kakeknya.
Sudah seharusnya sekarang
aku melakukan semua ini.
Iya, sudah seharusnya.
Semuanya memang seharusnya.
[Toko Kecil Marga Li]
Komandan, di sini tempatnya.
Kami sudah tutup toko.
Tidak menerima orang lain.
Jika ingin menerobos secara paksa,
tanggung konsekuensinya sendiri.
Ketua Istana.
Masuk.
[Toko Kecil Marga Li]
Jangan-jangan Penguasa Wilayah Terdingin?
Penguasa Wilayah Terdingin?
Aku ingin coba melawannya.
Kami akan pergi setelah dia sadar.
Meskipun kamu adalah
Penguasa Wilayah Terdingin,
kamu harus bisa membedakan
benar salahnya masalah.
Orang ini...
Ingin membalaskan dendam anak buahmu,
silakan kerahkan pasukanmu.
Lagi pula, membunuh seorang komandan
dan membunuh seorang Ketua Istana,
tidak ada banyak perbedaan.
Paman Li.
Kamu sudah sadar?
Jangan banyak bicara, ayo, ayo, ayo.
Pakai ini. Ayo kita pergi.
Dalam sepuluh langkah,
jika kamu tidak mundur,
aku akan membunuhmu.
Ayo.
Apa yang kamu lihat?
Malam ini adalah hari melihat bulan
setahun sekali di Kecamatan Keluarga Ling.
Ini juga dinamakan bulan?
Cepat tidur. Besok masih harus
melanjutkan perjalanan.
Bisa-bisanya dia melakukan
tindakan sembrono seperti ini.
Aku bantu kamu bunuh dia.
Tidak perlu.
Aku akan bunuh sendiri.
[Dunia Sinabar]
[Hua Tianqiong]
Apa bagusnya buku ini?
Putraku sangat suka membaca buku.
Kamu benar-benar menganggap
Hua Yuxin sebagai putramu?
[Gong Mushan]
Pergi ke Kecamatan Keluarga Ling,
istriku meninggal, putraku juga meninggal.
Untung
cucumu belum mati.
Dia juga sudah berulang kali
selamat dari kondisi sekarat.
Itu karena dia punya kemampuan.
Awalnya aku harap kamu
bisa melindunginya.
Sudahlah.
Ada begitu banyak Dewi Suci,
Ketua Paviliun, hewan spiritual,
apakah perlu bantuanku lagi?
Namun, aku, aku juga sudah bertindak.
Apa hasilnya?
Aku kehilangan seorang putra.
Ketua Muda Kota Kabut Ungu, Yi Yuan.
Jujur dan baik hati.
Waktu itu karena menyukai sifatnya ini,
[Yi Yuan]
sehingga mengambil
sifat jujur dan baik hatinya,
dan menciptakan Hua Yuxin
untuk menemani cucumu.
Kasihan Yi Yuan yang malang.
Sekarang sifat spiritualnya
hilang sebagian,
berubah menjadi
bocah dungu.
Kamu sudah cukup bermain.
Sudah saatnya dikembalikan kepadanya.
Apakah bisa dikembalikan begitu saja?
Kuberitahukan kepadamu.
Sebenarnya, aku tetap
lebih menyukai Qin Lie.
Gong Mulie itu,
ketika aku bercanda dengannya,
dia selalu tertawa dingin.
Aku bingung ketika melihatnya tertawa.
Sebenarnya darah keturunan
klan manusia lebih disenangi orang.
Itu karena sifatmu tidak beres.
Aku lihat kedua cucuku Lie sangat bagus.
Oh ya?