[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 11
Shaoyang?
Sedang apa kamu berada di kamarku?
Malah aku yang ingin bertanya padamu.
Semalam aku datang mencari Dewi Suci.
Aku lihat ekspresimu
dan Dewi Suci sangat aneh.
Apa yang kalian lakukan semalam?
Semalam Dewi Suci mentraktirku makan.
Sepertinya
terjadi sesuatu,
tapi, sepertinya tidak ada juga.
Kemarin
memang terjadi sesuatu.
Dewi suci.
Apa yang terjadi kemarin?
Kemarin aku makan bersamamu.
Setelah itu, aku lihat kamu agak aneh.
Ketika melihat ekspresimu kaku,
aku terkejut merasakan adanya
aura iblis alam baka di samping.
Aura iblis alam baka?
Aku kira Klan Iblis Tanduk
menyerang tiba-tiba,
jadi, aku lari keluar.
Namun, di luar sangat tenang.
Sekarang aku baru ingat
mungkin waktu itu Klan Iblis Tanduk
menyerang secara diam-diam,
jadi, masih ada aura iblis alam baka
yang tertinggal di sini.
Ternyata seperti itu?
Sejak semalam sampai sekarang,
apakah kamu merasa ada yang aneh padamu?
Jika kemasukan aura alam baka,
mungkin akan membuat orang
timbul halusinasi yang aneh.
Aku tidak merasakannya.
Serius tidak merasakannya?
Sudah kubilang tidak ada.
Semalam aku
bahkan tidak bermimpi.
Jika begitu, kamu terkena
aura iblis alam baka,
istirahatlah dengan baik hari ini.
Semalam kamu datang mencariku, ada apa?
Dewi Suci, silakan sebelah sini.
Biarkan Qin Lie istirahat dengan baik.
Master, apakah sudah menemukan petunjuk?
Dilihat dari sisa abu bayangannya,
prajurit siap mati Klan Bayangan Gelap ini
tidak tahu melatih ilmu apa,
bisa menyembuhkan diri sendiri
sebanyak tiga kali.
Setara dengan tiga kali lipat kekuatan.
Pantas hari itu jumlah
orang klan iblis tidak banyak,
tapi, malah tidak bisa habis dibunuh.
Sampaikan perintah.
Tambahkan prajurit di benteng depan
sebanyak satu kali lipat.
Perluas jangkauan prajurit pengintai
menjadi 500m.
Seribu langkah satu pangkalan,
jaga dengan ketat.
Baik.
Master, Du Shaoyang punya beberapa ide.
Dewi Suci Song, maaf datang terlambat.
Ayah.
Aku dengar bahwa beberapa tahun terakhir
Master Mo Hai terus menyelidiki
senjata gaib untuk menyegel
jalur alam baka.
Jika senjata gaib berhasil diciptakan,
menghalangi jalur alam baka,
maka dapat memotong sepenuhnya
ambisi klan iblis untuk
menyerang dunia manusia.
Tujuan mereka
adalah membunuh Master Mo Hai.
Jika sasaran klan iblis adalah Master Mo Hai,
aku punya satu cara.
Dapat memancing prajurit siap mati
klan iblis masuk kemari,
lalu dibunuh secara terpisah.
Hanya saja, benteng depan terlalu dekat
dengan bawah tanah alam baka.
Rumput Anggrek Pemurni Iblis
tidak bisa ditanam.
Aura iblis alam baka
sungguh merupakan penghalang besar.
Master, apakah Anda punya ide?
Tidak sulit.
Dapat menyembunyikan bentuknya
dengan menggunakan formasi ilusi,
lalu, sembunyikan aromanya
dengan senjata gaib.
Cegah Rumput Anggrek Pemurni Iblis
terkontaminasi oleh aura iblis.
Baik.
Rumput Anggrek Pemurni Iblis
dapat memurnikan aura iblis alam baka.
Maka, klan iblis tidak dapat
bangkit lagi setelah mati.
Kita dapat menangkap dan membunuhnya.
Meskipun klan iblis berani,
tapi mereka tidak bodoh.
Begitu mulai bertempur,
formasi ilusi dihancurkan,
Rumput Anggrek Pemurni Iblis
menampakkan wujud,
maka klan iblis akan mundur
setelah pertempuran singkat.
Membuat perangkap, tapi tidak dapat
menangkap ikan besar.
Maafkan hamba berkata terus terang.
Strategi Dewi Suci Song tidak terlalu bagus.
Ada umpan yang bagus, maka tidak takut
tidak ada ikan yang terpancing.
Apakah Master bersedia untuk menjadi
umpan pemancing musuh.
Apa yang perlu ditakutkan?
Hanya saja, Rumput Anggrek Pemurni Iblis
di garis depan tidak mencukupi.
Perlu segera mencari lahan
untuk menanam bibitnya.
Kecamatan Keluarga Ling
wilayah ujung utara
terletak di zona sumber air panas,
menanam obat spiritual dan rerumputan herbal
secara turun-temurun.
Kali ini kebetulan dapat berkontribusi
bagi klan manusia.
Haitian akan memimpin pasukan,
menjadikan prajurit wilayah utaraku
sebagai pelopor pemusnahan musuh.
Mohon persetujuan Dewi Suci.
Diizinkan.
Terima kasih Dewi Suci.
Kakak ipar meminta orang Keluarga Ling
untuk mengantarkan
bibit Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Takutnya tidak segampang ini.
Apa maksudmu?
Aku ingat
ketika pasukan besar beristirahat
di dekat Kecamatan Keluarga Ling,
Kakap ipar pernah
meninggalkan tim sendirian,
pergi ke Jurang Kesepian
untuk menemui seseorang.
Kamu pancing orang
Kecamatan Keluarga Ling kemari,
biarkan mereka melindungi rumput spiritual.
Sisa masalahnya,
aku punya pengaturanku sendiri.
Kakak ipar diam-diam
mengajak Ling Bo untuk bertemu,
tidak mungkin untuk sekedar ngobrol, ‘kan?
Kamu pikir kamu sudah
mendapatkan kelemahanku?
Aku tidak berani.
Ling Bo adalah mata-mata
yang aku tempatkan
di Kecamatan Keluarga Ling.
Dia fleksibel dalam bertindak.
Tidak seperti tetua Keluarga Ling
yang keras kepala.
Aku adalah Ketua Paviliun Xingyun,
sangat masuk akal jika aku mengetahui
kondisi Kecamatan Keluarga Ling.
Ternyata seperti itu.
Kakak ipar menjadi penguasa wilayah utara,
benar-benar sangat berusaha keras.
Kamu mengenal orang Keluarga Ling
sejak kecil,
menjadikan mereka sebagai keluarga.
Namun, kamu jangan lupa,
kamu juga adalah paman
dari Paviliun Xingyun.
Kematian Huang’er,
apakah kamu sudah melupakannya?
Kakak ipar jangan khawatir.
Aku bisa melihat kondisi.
Master.
Pemilik toko materi spiritual
pernah bantu aku melihat
resep materi spiritual ini.
Katanya ada beberapa macam
materi spiritual di dalamnya
[2 kristal berlumpur, 200g pasir hisap emas,
sepotong marmer hitam, 250g besi hitam]
yang sangat langka dan berharga.
Dia bersedia memberikannya kepadaku
setelah kamu melihatnya langsung.
Petir Hitam Nirvana?
Iya.
Batu Kristal api, Inti piton es,
wadah bentuk bola, giok dingin hitam.
Dari mana kamu mendapatkan
resep spiritual ini?
Ada sebuah toko kecil yang sangat biasa
di Kota Tebing Es.
Pemilik toko di sana
yang memberikan ini kepadaku.
Master, beberapa materi spiritual ini...
Materi spiritual ini tidak termasuk
sangat berharga.
Tidak masalah jika kuberikan kepadamu.
Namun, Petir Hitam Nirvana ini
sepertinya punya kekuatan tertentu.
Apakah kamu yakin?
Aku akan berusaha sepenuhnya.
Perjalanan pelatihan ilmu penempaan
perlu latihan dan pemahaman
secara perlahan-lahan.
Berdasarkan ilmu pelatihanmu saat ini,
jika ingin melatih Petir Hitam Nirvana,
sangat susah untuk berhasil
meskipun dicoba ratusan kali.
Selain itu, jika ada kelalaian, akan...
Akan meledak.
Aku tahu.
Namun, pertempuran alam baka
akan segera dimulai.
Ilmu pelatihanku bahkan
kalah dari seorang prajurit.
Aku tentu saja harus memiliki senjata
pertahanan diri dan untuk membunuh musuh.
Baik.
Aku pinjamkan sebuah
ruang penempaan untukmu, tapi...
...jangan menghancurkan tungku penempaanku.
Tidak akan, tidak akan.
Paling-paling hanya meledakkan diriku sendiri.
Baik, pergilah.
Masih ada urusan?
Master adalah Master Penempa
pertama di Benua Chilan.
Aku ingin menanyakan kabar satu orang
kepada Master.
Dia juga bisa ilmu penempaan.
Namanya Qin Shan.
Qin Shan?
Aku belum pernah mendengarnya. Siapa dia?
Kakekku.
Ketika aku masih bayi,
kedua orang tuanya sudah meninggal.
Kakekku yang membesarkanku sendirian.
Dia menghilang 10 tahun yang lalu
tanpa sebab.
Seperti ini. Tunggu aku kembali
ke Sekte Senjata,
aku bantu kamu tanyakan.
Terima kasih Master.
[Kolam Yiyuan]
Apakah kamu sudah melihat perbedaan
dari Yushi?
Gelisah.
Banyak gangguan pikiran.
Tubuh spiritual air memang tidak biasa.
Racun api di dalam tubuhmu
sudah dibersihkan setengah.
Berdasarkan bakatmu,
jika tingkatkan lagi satu level
Catatan Spiritual Air,
maka kamu dapat meminjam aura murni
dari Lembah Penangkal Yin
untuk lanjut berlatih.
Maka racun api di tubuhmu
dapat dibersihkan semuanya,
ilmu pelatihanmu juga bisa meningkat pesat.
Jasa Guru sangatlah besar.
Yushi akan berlatih dengan sepenuh hati.
Peraturan langit tak terjangkau.
Kita adalah orang yang berlatih.
Menjalani peraturan melawan langit.
Harus menyingkirkan gangguan pikiran
baru dapat fokus berlatih.
Yushi, kamu ada gangguan pikiran.
Jika gangguan pikiranmu tidak dihilangkan,
hati-hati akan ada serangan balik.
Yushi tahu.
Pergilah.
Siapa yang menyelinap di luar?
Dewi Suci, ada urusan apa?
Aku adalah komandan
medan perang Laut Kabut Ungu.
Tempat apa yang tidak bisa aku kunjungi?
Jadi, ada urusan apa?
Aku dengar bahwa kamu
sedang melatih Petir Hitam Nirvana.
Aku datang lihat kamu sudah
mati meledak atau belum.
Sepertinya Dewi Suci sangat peduli padaku.
Tidak.
Orang Keluarga Ling datang.
Sudah menempuh perjalanan jauh.
Semuanya pasti sudah lelah.
Mari, aku bersulang dengan kalian.
Ketua Paviliun Du.
Semua orang di Keluarga Ling
yang memiliki ilmu pelatihan,
baik tua atau muda, total ada 23 orang.
Semuanya sudah tiba di sini.
Bagus.
Begitu Keluarga Ling tiba,
prajurit wilayah utaraku
menjadi semakin kuat.
Kali ini misi pengawalan rumput spiritual
adalah prioritas utama.
Hal ini berkaitan dengan
menang kalahnya pertempuran alam baka.
Juga merupakan kesempatan besar
dua keluarga kita
untuk meningkatkan reputasi.
Perkataan Ketua Paviliun Du benar.
Pria Kecamatan Keluarga Ling sangat gagah.
Kebetulan dapat memanfaatkan
kesempatan kali ini untuk terkenal di Chilan.
Kalian hanya perlu
mengawal rumput spiritual
ke tempat yang sudah disepakati.
Tunggu aku utus orang
untuk pergi menjemputnya.
Kali ini perjalanannya sangat jauh.
Kalian harus melindungi
rumput spiritual dengan baik.
Tidak boleh ada kesalahan.
Sudah pasti.
Paman Ling.
[Qin Lie, semoga kamu baik-baik saja
ketika melihat surat ini]
Apa yang dikatakan Yushi di dalam surat?
Yushi bilang dia baik-baik saja
di Lembah Tujuh Penangkal.
Ilmu pelatihannya juga meningkat cepat.
Racun apinya juga hampir bersih semuanya.
Paman Ling, tunggu masalah selesai,
aku ingin pergi mencari Yushi.
Mencari dia?
Kenapa?
Dulu Yushi menggebu-gebu
mendekatimu yang bersikap dingin.
Sedangkan kamu
acuh tak acuh.
Semua orang di Kecamatan Keluarga Ling tahu
dia menyukaimu.
Sekarang dia menjadi murid kebanggaan
Lembah Tujuh Penangkal.
Racun apinya juga sudah hilang.
Masa depannya sangat menjanjikan.
Sekarang kamu teringat ingin
pergi mencarinya?
Paman Ling.
Aku bukan orang yang tinggi hati.
Jadi, kamu orang seperti apa?
Bocah, kamu ingin mencarinya sekarang?
Kamu tidak pantas.
Aku...
Lembah Tujuh Penangkal
merupakan kekuatan level besi hitam.
Yushi sangat dihargai oleh Ketua Lembah.
Bahkan Ketua Sekte Senjata
juga sangat menyukainya setelah melihatnya.
Berusaha untuk mengejarnya.
Coba kamu pikirkan.
Jika Yushi berhasil dikejar olehnya,
bukankah kelak Yushi akan menjadi
nyonya besar di Sekte Senjata?
Bagaimana dengan kamu?
Apa yang kamu miliki?
Iya, aku tidak punya.
Baguslah jika kamu tahu.
Kuberitahukan kepadamu.
Bahkan Ketua Muda Sekte Senjata pun,
Yushi belum tentu tertarik.
Tidak perlu lama lagi,
prestasi Yushi
akan melampaui kecemerlangan
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Pada saat itu, pria sebaik apa pun,
dia sama sekali tidak tertarik.
Paman Ling.
Perkataanmu semakin berlebihan. Oke?
Oh ya?
Sepertinya agak berlebihan.
Oh ya.
Tadi Du Haitian bilang
Master Mo Hai juga ada di sini.
Kamu juga menjadi tangan kanannya.
Apakah kamu sudah menanyakan
kabar kakekmu?
Master Mo Hai bilang
tidak pernah mendengar kabar kakekku.
Namun, dia sudah berjanji padaku,
akan bantu aku tanyakan
ketika kembali ke Sekte Senjata.
Bagus sekali jika seperti itu.
Aku sangat berharap Senior Qin Shan
baik-baik saja.
Paman Ling.
Coba ceritakan lebih banyak
cerita tentang kakekku.
Ingin diceritakan lagi?
Astaga.
Aku datang jauh-jauh ke sini
dan harus bercerita lagi untukmu?
Tidak tahu sudah berapa kali aku
bolak-balik menceritakan cerita ini.
Kamu masih ingin mendengarkannya?
Aku ingin dengar lebih banyak.
Belakangan ini aku terus melatih senjata.
Sambil latihan,
aku sambil memikirkan kondisi kakek
ketika sedang melatih senjata.
Paman Ling, ceritakan lebih banyak untukku.
Mungkin aku bisa memahami sesuatu.
Baik.
Aku ceritakan lagi.
Kuberitahukan kepadamu.
Kakekmu sangat hebat.
Semua generasi tua
di Kecamatan Keluarga Ling
menyaksikan kehebatannya.
Cairan Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Master Mo Hai memang hebat.
Dewi Suci Song,
selanjutnya harus mengandalkanmu.
Bulan menerangi laut kabut.
Asap ungu mengitari awan.
Tak kusangka
Laut Kabut Ungu seindah ini.
Jelas-jelas aku lebih cantik
dari pemandangan ini.
Oh ya?
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Sebelumnya begitu kamu melihatnya
kamu selalu tanya sebenarnya aku siapa.
Hari ini kamu tidak bertanya seperti itu.
Dulu setiap kali aku bertanya sekali,
kamu akan menjawab sekali.
Aku tanya sekali, kamu jawab sekali.
Setiap kali jawabanmu berbeda.
Jika aku tanya lagi hari ini,
bukankah aku akan ditipu lagi olehmu?
Memang kenapa jika aku menipumu?
Kamu tidak senang, tidak gembira,
tidak suka?
Sebenarnya kamu siapa?
Klan iblis ada lima fraksi.
Meskipun Klan Bayangan Gelap
bukan klan terhebat,
tapi, tetap tidak boleh diremehkan.
Kamu harus hati-hati.
Tenang saja.
Untung kali ini kamu memberitahuku
bahwa sasaran mereka adalah Mo Hai.
Aku belum berterima kasih padamu.
Berjasa dengan mengandalkan wanita.
Apakah kamu tidak keberatan?
Keberatan.
Tentu saja aku keberatan.
Jadi, aku ingin membayar budimu
10 kali lipat.
Aku sudah mengingatnya.
Kamu akan mati jika menyesalinya.
Namun, berdasarkan kecerdasanmu,
seharusnya kamu sudah tahu
solusinya, ‘kan?
Tentu saja ada solusinya.
Namun, aku tidak boleh memberitahumu.
Kamu tahu terlalu banyak,
tidak ada manfaatnya juga bagimu.
Ternyata kamu
punya siasat seperti ini.
Aku tidak hanya memiliki siasat,
aku juga punya banyak senjata ajaib
untuk melindungi diri.
Aku berikan satu untukmu. Apakah kamu mau?
Mau. Tentu saja aku mau.
Pergi ke mana?
Di dalam telingamu.
Anting-anting itu
dapat membuatmu mendengar ke segala arah.
Agar kamu semakin waspada di medan perang.
Senjata penyelamat.
[Segel]
Penatua.
Aku merasa tempat ini agak aneh.
Lembah ini sangat sepi.
Apa yang aneh?
Iya.
Aku rasa
kamu sudah terbiasa
hidup menderita di dataran salju.
Tenang saja.
Aku percaya Ketua Paviliun Du
punya pengaturannya sendiri.
[Segel]
[Alam Baka Bawah Tanah]
Gagal lagi.
Kawal Master Mo Hai pergi.
Itu adalah Klan Iblis Tanduk,
bukan Klan Bayangan Gelap.
Karena kekuatan utama klan iblis sudah tiba,
apa lagi yang ditunggu? Serang.
Ayah.
Satu tim Klan Iblis Tanduk
pergi menuju lokasi obat.
Aku bawa orang pergi
menjemput orang Keluarga Ling.
Untuk apa terburu-buru?
Tunggu sampai orang Keluarga Ling
mati semua baru beraksi.
Kematian Huang’er,
harus ada orang yang membayarnya.
Ayah.
Kapan orang yang menjemput akan datang?
Klan iblis. Kenapa tempat ini ada klan iblis?
Semuanya jangan panik.
Lindungi rumput spiritual dengan baik.
Ling Bo, kenapa orang yang menjemput
masih belum tiba?
Seharusnya akan segera tiba.
Seharusnya?
Tunggu mereka tiba,
kita semua sudah habis terbunuh.
Mereka ingin memusnahkan Kecamatan Keluarga Ling
dengan memanfaatkan kesempatan ini.
Tidak akan.
Ketua Paviliun berjanji padaku.
Mereka pasti akan tiba.
Semuanya bersiap.
Serang!
Shaoyang.
Sekarang kamu bawa orang
pergi kepung lokasi obat.
Beraksi setelah semua orang
Keluarga Ling sudah mati.
Shaoyang.
Ketua Paviliun.
Ketua Muda sudah pergi terlebih dahulu.
Apa?
Orang Keluarga Ling menyingkirlah.
Bala bantuan sudah datang.
Bawa dia pergi.
Ketua Paviliun.
Ketua Paviliun Du.
Kenapa kalian...
Bunuh dia.
Dugaan Du Shaoyang memang benar.
Klan Iblis Tanduk
memang datang demi Master Mo Hai.
Dalam pertempuran ini, prajurit gagah
klan manusia melukai klan iblis.
Aku rasa, akan ada
beberapa saat yang tenang.
Asal Master Mo Hai
menyelesaikan penyegelan,
menghalangi alam baka,
maka klan manusia bisa tenang selamanya.
Panglima Xie.
Hamba di sini.
Dalam pertempuran ini,
ada korban dari setiap tim pasukan kita.
Bantuan dan penghargaan
jangan dilupakan.
Hamba terima perintah Dewi Suci.
Dewi Suci, setelah pertempuran
di Lembah Penangkal Yin,
semua anggota Kecamatan Keluarga Ling
tewas dalam pertempuran.
Tidak menemukan jasad Gao Yu.
Aku rasa, pasti kabur dari pertempuran.
Haitian tidak kompeten
dalam mengawasi pertempuran.
Mohon hukuman dari Dewi Suci.
Qin Lie.
Almarhum sudah tenang di alam sana,
aku turut berduka cita.
Qin Lie.
Aku sudah berdiskusi dengan Panglima Xie.
Kamu diizinkan membawa mereka pulang
ke dataran salju untuk dimakamkan.
Setelah itu, baru datang lagi
ke Kota Kabut Ungu.
Kita kembali ke Perhimpunan Xuantian bersama
untuk menerima penobatan.
Apakah kamu ingin menaruh
pemancing cinta kepada Qin Lie
tapi, malah diserang balik
oleh bidang kesadaran?
Kenapa kamu melakukan itu?
Asal usul Qin Lie tidak jelas.
Dia juga melakukan
banyak hal yang menakjubkan.
Aku ingin menyelidiki latar belakangnya.
Kamu cukup mengutus orang
untuk menyelidikinya.
Untuk apa sampai seperti itu?
Aku kurang pertimbangan.
Hal ini tidak boleh diketahui oleh orang lain.
Terutama ayahmu.
Kali ini kamu jangan
terburu-buru pulang dulu.
Cepat cabut pemancing cintanya.
[Khusus ditujukan untuk Qin Lie]
Keponakanku Qin Lie,
sulit memprediksi hasil pertempuran
alam baka kali ini.
Jika aku tidak kembali,
ada masa lalu tentang kakekmu Qin Shan
yang perlu kuberitahukan kepadamu.
Agar kamu tidak mencari ke arah yang salah,
melewatkan kebenarannya.
Senior Qin Shan ahli dalam ilmu penempaan.
Keluarga Ling sangat
berhutang budi padanya.
Aku juga pernah memberitahumu bahwa
senior sering minum arak
dan ngobrol denganku.
Semua itu adalah kebohonganku.
Itu hanyalah karanganku untuk menghiburmu
yang sedih karena kehilangan keluarga.
Malam sebelum senior menghilang,
dia pernah datang mencariku.
Mengungkit tentang kamu memiliki
emosi buruk ketika masih kecil.
Kamu mendadak mengalami kecelakaan
di usia 7 tahun dan kehilangan ingatan.
Senior tahu Kecamatan Keluarga Ling
memiliki tradisi yang bagus,
jadi, dia membawamu kemari,
agar berbaur dengan kami
dan mengubah kepribadianmu.
Aku tanya apakah Mutiara Spiritual Titipan
di dalam otakmu sengaja
ditaruh oleh senior,
senior tidak menjawabnya.
Setelah mengamati ekspresinya dengan teliti,
aku juga tidak menemukan petunjuk.
Keesokan harinya,
Senior Qin Shan menghilang.
Sampai sekarang tidak ada kabar.
Perjalanan ke Laut Kabut Ungu kali ini,
aku punya firasat,
sulit memprediksikan baik buruknya.
Jadi, aku ingin memberitahumu faktanya.
Karena takut jika aku mati,
kebohonganku sebelumnya akan menyesatkanmu.
Ketika kamu melihat surat ini,
aku pasti sudah mati.
[Khusus ditujukan untuk Qin Lie]
Keponakanku Qin Lie.
Aku sangat tenang jika
menyerahkan Yushi kepadamu.
Jaga dirimu baik-baik.
Qin Lie.
Meskipun Petir Hitam Nirvana kamu ini
sudah berbentuk,
tapi, tidak ada dukungan
gambar formasi spiritual,
itu belum termasuk senjata spiritual.
Jika ingin mengeluarkan segenap kekuatannya,
harus segera melukis pola spiritual.
Jika kamu bersedia,
setelah memakamkan orang Keluarga Ling,
- kamu bisa mengikutiku...
- Master.
Terima kasih Master.
Aku akan mengingat kata-kata Master.
Saat ini hatiku sangat berat.
Maaf.
Pulang.
Berhenti.
Istirahat di tempat.
Kamu ikut denganku.
Memberimu nama Shaoyang
karena ingin kamu terkenal di usia muda.
Namun, kamu benar-benar
sangat mengecewakanku.
Ayah.
Kecamatan Keluarga Ling bersalah,
tapi belum sampai harus mati.
Terkait soal kematian ibu kecil...
Membantu orang luar,
merusak rencana besarku.
Ayah.
Aku tahu
untuk mewujudkan rencana besar,
tidak boleh terpaku pada hal-hal sepele.
Namun, Kecamatan Keluarga Ling
adalah butiran debu.
Apakah perlu seperti itu?
Tahukah kamu kenapa kamu gagal?
Karena kamu masih
memiliki sedikit keraguan.
Ayah tidak pernah menyuruhku
untuk membunuh sampai kandas.
Berani-beraninya kamu membantahku.
Hari ini aku akan merusak ilmu pelatihanmu.
Agar kamu merenungkan kesalahanmu.
Setelah kelak kamu tahu kesalahanmu,
kamu bisa berlatih lagi.
Merusak ilmu pelatihanku?
Lebih baik bunuh aku saja.
Siapa?
Kamu akan terkejut jika aku mengatakannya.
Aku tidak peduli siapa kamu.
Ini adalah masalah keluargaku.
Jangan ikut campur.
Jika kamu bukan ayahnya,
kamu sudah mati sejak awal.