[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១១]
សៅយ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
កាលពីយប់មិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះដើម្បីមើលផ្លូវសេនសស។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវរវាងអ្នកនិងសេនសឺស។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​យប់មិញ?
The Saintess បានអញ្ជើញខ្ញុំមកញាំអាហារពេលល្ងាច។
វា​ហាក់ដូចជា
មានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចខុស។
យប់មិញ,
មានអ្វីកើតឡើង។
សេនសស។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
យើងបានទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
អ្នកមើលទៅយឺត។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ aura បិសាចពី Netherworld ។
តើបិសាចមកពីអាល្លឺម៉ង?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការវាយឆ្មក់ដោយ Horned Demon Tribe ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅមើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាំបាន
Horned Demon Tribe បានចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីលើកមុន។
ហេតុដូច្នេះអារក្សសារ៉ាវ៉ាន់នៅតែបន្តកើតមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្លែកពីយប់មិញទេ?
បិសាចអារក្សនៃហូឡិន
អាចនាំឱ្យមានការមមាញឹកចំលែក។
ទេខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនមានទេ។
យប់មិញ,
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែសុបិន្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយ aura អារក្សចូល,
អ្នកសម្រាកបានល្អប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
សូមមេត្តាវិធីនេះសូម។
យើងនឹងទុកឱ្យឈិននិយាយកុហក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
វិនិច្ឆ័យពីផេះ
អ្នកចម្បាំងនៃការស្លាប់នៃស្រមោលកុលសម្ព័ន្ធទាំងនេះ
បានដាំដុះវិធីសាស្រ្តដាំដុះដែលមិនស្គាល់។
ពួកគេអាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯងបានបីដង។
វាមានន័យថាពួកគេមានថាមពលបីដង។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលមិនមានអ្នកមកពី Dark Nether Race នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចលុបចោលពួកគេបានទេ។
រាលដាលលំដាប់។
បង្កើនប្រាសាទការពារទ្វេដង។
ត្រូវប្រាកដថាកងទ័ពល្បាតលាតសន្ធឹងដល់មួយរយម៉ាយល៍។
ការពារកន្លែងនោះយ៉ាងតឹងរឹងដោយដាក់អ្នកយាមម្នាក់រៀងរាល់ ១០០០ ជំហាន។
ត្រូវហើយ!
អនុបណ្ឌិតឌូសាវយ៉ាងមានគំនិតមួយចំនួន។
សុងសុងសូមទោសយើងយឺតពេលហើយ។
ឪពុក។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថានៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ម៉ាងហាយបានព្យាយាមបង្កើត
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពដែលអាចផ្សាភ្ជាប់ការឆ្លងកាត់ហូឡង់។
ប្រសិនបើវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពត្រូវបានបង្កើតឡើងការអនុម័តនឹងត្រូវកាត់ចេញ។
វាអាចសិតចេញ
គ្រោងការណ៍ព្រៃរបស់ Dark Nether Race ដើម្បីកាន់កាប់ពិភពលោករបស់មនុស្ស។
គោលដៅរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីសំលាប់ Master Mo Hai ។
ចាប់តាំងពីម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃគឺជាគោលដៅនៃការប្រណាំង Dark Nether
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដើម្បីទាក់ទាញចិត្តអ្នកចម្បាំងស្លាប់របស់ហូឡង់វឺដ
និងបំផ្លាញពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាវិមានវូដវឺដគឺនៅជិតនឹងហូឡង់វ៉ល។
ស្មៅបន្សុតរបស់អារក្សមិនអាចត្រូវបានដាំនៅទីនោះទេ។
បិសាចអារក្សនៃហូឡិនគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានគំនិតទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែបិទបាំងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់វាជាមួយនឹងការមមាញឹក។
បន្ទាប់មកបិទបាំងក្លិនរបស់វាដោយប្រើឧបករណ៍វេទមន្ត។
វាជួយការពារស្មៅបន្សុតរបស់អារក្សពីការទាក់ទងជាមួយសត្រូវរបស់អារក្ស។
អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីបាចស្មៅបិសាច
អាចធ្វើអោយសៅហ្មងមារសៅហ្មងរបស់ Netherworld
the Dark Nether Race នឹងមិនអាចរស់ឡើងវិញពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
យើងអាចសម្លាប់ពួកគេ។
ទោះបីជាការប្រណាំងឌឺលែនឌឺប្រណាំងមានភាពក្លាហានក៏ដោយក៏ពួកគេមិនឆ្កួតដែរ។
ការពុះកញ្ជ្រោលនឹងបែកបាក់ភ្លាមៗនៅពេលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។
នៅពេលស្មៅបន្សុតរបស់អារក្សបានបង្ហាញខ្លួន
The Dark Nether Race នឹងដកថយវិញបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លី។
យើងនឹងមិនអាចទទួលបានគោលដៅទោះបីយើងរៀបចំអន្ទាក់ក៏ដោយ។
ដោយការគោរពទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់សេនសសមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើនុយមានភាពទាក់ទាញគោលដៅនឹងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់។
តើអ្នកនឹងក្លាយជានុយដ៏ទាក់ទាញទេលោកម្ចាស់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយស្មៅបន្សុតរបស់អារក្សនៅសមរភូមិគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវរកកន្លែងឱ្យបានឆាប់ដើម្បីដាំពន្លក។
តំបន់លីងប៊ូរូនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅតំបន់ក្តៅនិទាឃរដូវ។
ពួកគេបានដាំស្មៅខាងព្រលឹងវិញ្ញាណអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលពួកគេត្រូវចូលរួមចំណែកក្នុងពិភពលោកមនុស្ស។
ខ្ញុំហៃទៀនស្ម័គ្រចិត្តដឹកនាំ
អ្នកចម្បាំងនៅខាងជើងដើម្បីដាក់សត្រូវរបស់យើងនៅសមរភូមិមុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកគឺ Saintess Song ។
ការអនុញ្ញាតបានផ្តល់។
សូមអរគុណលោក Saintess ។
អ្នកបានស្នើសុំនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារលីងដើម្បីផ្ញើស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលដែលកងទ័ពបានឈប់សម្រាកនៅក្បែរគ្រួសារលីង
អ្នកទុកកងទ័ពតែម្នាក់ឯង
និងបានជួបជាមួយនរណាម្នាក់នៅ Silent Abyss ។
លួងលោមអ្នករាល់គ្នានៅលីងបូរី។
ធ្វើឱ្យពួកគេការពារឱសថវេទមន្ត។
ចំណែកឯនៅសល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានជួបជាមួយលីនបូដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ពេលចាស់។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ទេ
លីងបូគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍
ដែលខ្ញុំបានដាំនៅលីងបរុរ។
គាត់មានគំនិតបើកចំហ។
គាត់មិនរឹងចចេសដូចមនុស្សចាស់នៅក្នុងគ្រួសារលីងទេ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយនៃស៊ីងស៊ុយផាវីលីស។
ធ្វើជាម្ចាស់លើស្ថានភាពនៅលីងបរុរ
គឺជាបញ្ហានៃកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយខាងជើង
អ្នកបានគិតច្រើន។
អ្នកនៅជិតគ្រួសារលីងតាំងពីវ័យក្មេង។
ពួកគេជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃស៊ីងង៉ាំផាវីលី។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីមរណភាពរបស់ហួងហឺរទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកទទួលបន្ទុកសាលស្មៅខាងវិញ្ញាណ
បានឆ្លងកាត់រូបមន្តខាងវិញ្ញាណខាងវិញ្ញាណ។
គាត់បាននិយាយថារុក្ខជាតិខ្លះខាងវិញ្ញាណ
[គ្រីស្តាល់អគ្គិភ័យជាស្នូលរបស់សត្វពស់ថ្លាន់ទឹកកក]
[កុងតឺន័រស្វេតអណ្តែតទឹកកកខ្មៅ]
គឺកម្រណាស់និងមានតម្លៃណាស់។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេតែខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងបញ្ជី។
ផ្គរលាន់បំផ្លាញ?
ត្រូវហើយ។
គ្រីស្តាល់ភ្លើងដែលជាស្នូលរបស់សត្វពស់ថ្លាន់។
កុងតឺន័រស្វេត, ថ្មខៀវខ្មៅ។
តើអ្នកបានទទួលរូបមន្តស្មៅខាងវិញ្ញាណនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហាងដែលមិនគួរឱ្យជឿមួយនៅក្នុងទីក្រុង Icestone City ។
ម្ចាស់ហាងបានអោយវាមកខ្ញុំ។
លោកគ្រូឱសថបុរាណខាងវិញ្ញាណ ...
ឱសថខាងវិញ្ញាណទាំងនេះពិតជាមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្លេកបន្ទោរបំផ្លិចបំផ្លាញពិតជាមានឥទ្ធិពលណាស់។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅពេលនិយាយអំពីជំនាញក្លែងបន្លំ
អ្នកត្រូវធ្វើវាយឺត ៗ ។
ជាមួយនឹងជំនាញបង្កើតវត្ថុបុរាណបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានជោគជ័យនៅពេលដែលធ្វើឱ្យការផ្គររន្ទះ
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមមួយរយដង។
លើសពីនេះទៀតការត្រួតពិនិត្យបន្តិចបន្តួច
- អាចនាំ ... វានឹងផ្ទុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ទោះយ៉ាងណាការប្រយុទ្ធជាមួយហូឡង់វឺរនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំគឺទាបជាងគ្រឿងសឹក។
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍វេទមន្តដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំនិងសម្លាប់សត្រូវ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចប្រើសាលមួយនៃ Artefact Forging Halls ។
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនបំផ្លាញឡដុតធូប Artefact ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញវាឡើយ។
សេណារីយ៉ូអាក្រក់បំផុតគឺវាផ្ទុះហើយខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
សិទ្ធិអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកមានអាវុធល្អបំផុតនៅឈីលីនទ្វីប។
ខ្ញុំចង់សាកសួរអំពីនរណាម្នាក់។
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលមិនខ្លាចញញើតដែរ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឈិនសាន។
ឈិនសាន?
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីគាត់ពីមុនទេ។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជីតាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Artefact Forging Sect
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញអ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីដែលខុសនឹងយូស៊ី?
នាងមិនស្រួលទេ។
នាងត្រូវបានរំខានដោយគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញស្មារតីទឹកពិតជាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ពាក់កណ្តាលនៃថ្នាំពុលក្នុងខ្លួនអ្នកត្រូវបានយកចេញ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកយកកំណត់ត្រាទឹករបស់អារក្សអារក្ស
ដល់កំរិតខ្ពស់
អ្នកអាចដាំដុះបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងខ្យល់បរិសុទ្ធ
បានរកឃើញនៅជ្រលងភ្នំអារ៉ារ៉ា។
វាអាចទៅរួចក្នុងការកម្ចាត់ជាតិពុលពីអគ្គីភ័យចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
ការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដាំដុះ។
ច្បាប់ធម្មជាតិគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដាំដុះ។
យើងប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ។
មានតែពេលអ្នកបោះបង់ចោលភាពមិនស្អាតស្អំក្នុងគំនិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចដាំដុះអស់ពីចិត្តបានទេ?
យូស៊ីអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី។
គំនិតដែលបំបែរអារម្មណ៍អាចនាំមកនូវផលវិបាក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើនរណាជាមនុស្សបំបាំងកាយនៅទីនោះ?
Saintess, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍នៃសមរភូមិសមុទ្រមរកត។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំផ្គរលាន់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅមានជីវិតទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
គ្រួសារលីងគឺនៅទីនេះ។
វាគឺជាដំណើរដ៏វែងនិងលំបាក។
នៅទីនេះខ្ញុំស្នើសុំនំបុ័ងអាំង។
អនុបណ្ឌិតឌូ។
នៅក្នុងគ្រួសារលីងមានអ្នកដាំដុះសរុបចំនួន ២៣ នាក់
ដោយមិនគិតពីអាយុរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងការមកដល់នៃក្រុមគ្រួសារលីង។
អ្នកចម្បាំងនៅភាគខាងជើងកាន់តែមានឥទ្ធិពល។
បេសកកម្មដើម្បីថែរក្សាឱសថខាងវិញ្ញាណ
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុតក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់។
វាកំណត់ថាតើយើងអាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិប្រឆាំងនឹងហូឡង់វឺរដែរឬទេ។
វាក៏ជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់គ្រួសារទាំងពីរផងដែរ
ដើម្បីឱ្យមានភាពល្បីល្បាញនិងទទួលបានជោគជ័យ។
Master Du ត្រូវហើយ។
អ្នកចម្បាំងរបស់លីងបូរុមសុទ្ធតែរឹងមាំនិងក្លាហាន។
យើងអាចឆ្លៀតយកឱកាសដើម្បីកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនៅជ្រលងទ្វីប។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនាំយកឱសថខាងវិញ្ញាណ
ទៅកន្លែងដូចដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយអ្នក។
វានឹងក្លាយជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកការពារឱសថខាងវិញ្ញាណអោយបានល្អ។
កុំធ្វើខុស។
ប្រាកដ។
ពូលីង។
[ឈិននិយាយកុហក]
តើលោកយូស៊ីបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅក្នុងលិខិតនេះ?
យូស៊ីបាននិយាយថានាងធ្វើបានល្អនៅជ្រលងភ្នំអារ៉ារ៉ា។
ការដាំដុះរបស់នាងកំពុងរីកចម្រើនក្នុងល្បឿនមួយយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្នាំពុលក្នុងខ្លួននាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។
ពូលីងបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយយូស៊ី។
ជួបជាមួយនាង?
តើមានអ្វីខុស?
កាលពីមុនយូអ៊ី
តែងតែព្យាយាមខិតទៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែ
ឱ្យនាងត្រជាក់ស្មា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅឡុងបូរុមដឹងរឿងនោះ
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ឥលូវនេះនាងបានក្លាយជាសិស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅឯអាឌរអារ៉ាវ៉ា។
នៅពេលថ្នាំពុលឆេះអស់ហើយ
នាងនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ទីបំផុតអ្នកចាំអំពីនាង?
ពូលីង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតជ្រូកទេ។
តើ​អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
Lad អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីជួបជាមួយនាង។
ខ្ញុំ ...
ជ្រលងភ្នំអារ៉ារ៉ាដ៏អាក្រក់
គឺថ្នាក់ដែកខ្មៅ។
ជ្រលងភ្នំ Lord កោតសរសើរ Yu Shi យ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែមេដឹកនាំនិកាយនៃ Artefact Forging Sect
ចូលចិត្តយូស៊ីបន្ទាប់ពីជួបនាង។
គាត់ដេញតាមនាងដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើគាត់គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានយូស៊ី។
Artefact Forging Sect
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់យូស៊ីនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ទេខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
មិនមានការធានាទេ
យូស៊ីនឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកដឹកនាំនិកាយនៃក្រុមហ៊ុន Artefact Forging Sect ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
យូស៊ី
ទៅហួសពីសមិទ្ធិផលនៃការ
ភាពបរិសុទ្ធនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់គ្មាននរណាម្នាក់
អាចធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
ពូលីង។
នោះគឺច្រើនពេក។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឥឡូវនេះឌូហៃធាន
បាននិយាយថាម៉ាស្ទ័រមូហៃក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកបានក្លាយជាជំនួយការរបស់គាត់។
តើអ្នកបានសាកសួរអំពីជីតារបស់អ្នកទេ?
លោក Master Mu Hai មានប្រសាសន៍ថា
គាត់មិនដែលបាន of ពីជីតាខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាលោកបានសន្យាថា
គាត់នឹងសួរគាត់នៅពេលគាត់ត្រលប់ទៅ Artefact Forging Sect ។
នោះគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាឈីនសានពិតជាល្អនិងមានសុវត្ថិភាព។
ពូលីង។
សូមប្រាប់រឿងរ៉ាវជាច្រើនទៀតអំពីជីតាខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿង។
ខ្ញុំបានបត់ហើយងាក
ហើយបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះរាប់មិនអស់។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់វាទេ?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបង្កើតវត្ថុបុរាណនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពេលកំពុងធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅតែស្រមៃមើលថាតើជីតារបស់ខ្ញុំនឹងមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលគាត់កំពុងបង្កើតវត្ថុបុរាណ។
ពូលីនសូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីគាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរៀនអ្វីមួយពីវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ស្តាប់។
ជីតារបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
មនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅលីងបូរី
ធ្វើជាសាក្សីដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
រាវបន្សុតស្មៅស្មៅ។
អ្នកពិតជាគោរពឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្វីសសុងខ្ញុំនឹងទុកនៅសល់ឱ្យអ្នក។
ការធ្លាក់ចុះនៃព្រះច័ន្ទលិចចូលទៅក្នុងអ័ព្ទធ្ងន់។
ពពកព័ទ្ធជុំវិញដោយអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរឿងនេះ
សមុទ្រព្រិលពណ៌ស្វាយគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំស្អាតជាងទេសភាព។
តើអ្នកនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កាលពីមុនរាល់ពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
អ្នកនឹងសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានសួរសំណួរទេ។
អ្នកបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំសួរ។
ចម្លើយរបស់អ្នកខុសគ្នារាល់ពេល។
ថ្ងៃនេះបើខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
អ្នកនឹងបញ្ឆោតខ្ញុំនូវចម្លើយចៃដន្យម្តងទៀតមែនទេ?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនិងមិនមានឆន្ទៈនឹងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
មានសាខាចំនួន ៥ ក្នុងការប្រណាំងឌុលឌិន។
ទោះបីជាស្រមោលកុលសម្ព័ន្ធមិនមែនខ្លាំងបំផុតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែកុំមើលស្រាលពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជូនដំណឹងខ្ញុំ
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺម៉ូហៃ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសអរគុណអ្នកទេ។
អ្នកពឹងផ្អែកលើស្ត្រីដើម្បីរកបានកុសល។
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំ។ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណវិញ ១០ ដង។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅរកពាក្យសំដីរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងភាពប៉ិនប្រសប់និងប្រាជ្ញារបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
ជាការពិតខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនពេក
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក ...
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកពូកែលេងហ្គេមគំនិត។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំពូកែលេងហ្គេមចិត្តប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំមានឧបករណ៍វេទមន្តជាច្រើនដែលអាចការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយក្នុងចំណោមពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើវាទៅណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
ក្រវិលនេះ
អាចជួយអ្នកឱ្យស្តាប់រាល់សម្លេង។
អ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅសមរភូមិ។
វាជាឧបករណ៍ជួយឱ្យអ្នកមានជីវិត។
[ត្រា]
ប្រធាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីកន្លែងនេះ។
ជ្រលងភ្នំគឺស្ងាត់ណាស់។
តើអ្វីអាចខុស?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពីព្រោះអ្នកធ្លាប់រងទុក្ខនៅលើដីព្រិល។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជឿថាលោកម្ចាស់ឌូ
បានធ្វើការរៀបចំ។
[ការចាកចេញរបស់ Netherworld]
យើងបរាជ័យម្តងទៀត។
Escort Master Mo Hai ។
វាជាកុលសម្ព័ន្ធបិសាចហាន់នីមិនមែនជាកុលសម្ព័ន្ធស្រមោលទេ។
ចាប់តាំងពីកម្លាំងដ៏សំខាន់នៃការប្រណាំងឌុលឌឺលលនៅទីនេះ
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ!
ឪពុក។
កងទ័ពនៃកុលសម្ព័ន្ធ Horned Demon
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរកទិសដៅនៃឱសថខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគ្រួសារលីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់?
យើងអាចនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីគ្រួសារលីងត្រូវបានលុបចោល។
នរណាម្នាក់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់មរណភាពរបស់ហួងអ៊ឺរ។
ឪពុក!
តើបុគ្គលនោះនឹងមកនៅពេលណា?
តើការប្រណាំងខ្មៅងងឹតធ្វើនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ការពារឱសថខាងវិញ្ញាណ។
Ling Bo ហេតុអ្វីជំនួយមិនបានមកដល់?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ទាយ​ទៅ? យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់មុនពេលពួកគេមកដល់។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមលុបចោលគ្រួសារលីង។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកម្ចាស់ឌឺបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ត្រៀមខ្លួន!
ទៅ!
សៅយ៉ាង។
នាំមនុស្សទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចាប់ផ្តើមវាយលុកតែបន្ទាប់ពីគ្រួសារលីងត្រូវបានលុបចោល។
សៅយ៉ាង?
អនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានចាកចេញ។
អ្វី?
ក្រុមគ្រួសារលីងសូមនៅឆ្ងាយ!
ជំនួយគឺនៅទីនេះ!
នាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិតឌូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
សំ​លាប់​គាត់។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ឌូសៅយ៉ាង។
កុលសម្ព័ន្ធ Horned Demon
ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅម៉ាស្ទ័រហាយ។
នៅក្នុងសមរភូមិនេះអ្នកប្រយុទ្ធរបស់មនុស្សបានវាយលុកដល់ Dark Nether Race យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តបាននៅពេលខ្លះ។
ដរាបណាម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃបញ្ចប់ត្រា
ដើម្បីរក្សា Netherworld ដាច់ពីគ្នា
ពិភពលោករបស់មនុស្សនឹងមានសន្តិភាពជារៀងរហូត។
ខ្សែការពារ Xie ។
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ
ទាហានមកពីកងទ័ពផ្សេងៗគ្នាបានរងគ្រោះថ្នាក់និងរបួស។
សំណងនិងរង្វាន់
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
សេនសសនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅជ្រលងភ្នំវ៉េនដាប់ប៊ល។
គ្រួសារលីងបានលុបចោល។
សាកសពរបស់ហ្គៅយូមិនអាចរកឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជារត់គេចហើយ។
សូមទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយខ្សែការពារស៊ី។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅដីព្រិលវិញ
មុនពេលត្រលប់មកទីក្រុងភែនភឺរមីស្ទ័រម្តងទៀត
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធមេត្រីសៅហ្មងសម្រាប់ការបញ្ជាក់។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមលួងលោមឈិនកុហកជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហា
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យត្រូវបានផ្តល់ផលអាក្រក់ដោយ Realm នៃភាពស្ងប់ស្ងាត់ជំនួសវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឈិនកុហកកើតមកពីប្រភពដើមដែលមិនស្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានធ្វើរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីការចូលរបស់គាត់។
អ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបការណ៍លើគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់មិនត្រូវដឹង
ជាពិសេសឪពុករបស់អ្នក។
កុំត្រឡប់ទៅវិញដោយប្រញាប់។
កម្ចាត់អក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហាឆាប់ៗនេះ។
(ចំពោះក្មួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺឈិននិយាយ។ ]
[ការប្រយុទ្ធជាមួយ Netherworld គឺប្រថុយប្រថាន។ ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរស់ឡើងវិញទេ]
[ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកការពិត]
[អំពីជីតារបស់អ្នក]
[ដើម្បីជៀសវាងអ្នកពីផ្លូវខុស]
ហើយខកខានការពិត។
[ឈិនសានគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្កើតវត្ថុបុរាណ។ ]
[គ្រួសារលីងគឺជំពាក់គេនឹងគាត់]
[ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ]
[ឈិនសាននិងខ្ញុំធ្លាប់ផឹកជាមួយគ្នាញឹកញាប់ណាស់]
វាជាការកុហក។
[ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នក]
(ដែលអ្នកឈឺចាប់ដោយសារការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។ )
[មួយយប់មុនពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន]
[គាត់បានមកជួបខ្ញុំ។ ]
[គាត់បានលើកឡើងថាអ្នកធ្លាប់ប្រើអំពើហឹង្សានៅពេលអ្នកនៅក្មេង។ ]
[នៅពេលអ្នកមានអាយុ ៧ ឆ្នាំអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកក្នុងគ្រោះមហន្តរាយមួយ។ ]
[ជីតារបស់អ្នកបានដឹងថាលីងបូរីរុមគឺជាកន្លែងល្អមួយ។ ]
[ហេតុដូច្នេះហើយគាត់បាននាំអ្នកទៅទីនោះ]
[សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរៀនសូត្រពីមជ្ឈដ្ឋានជុំវិញនិងក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់។ ]
[ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់បានដំឡើងព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ីប]
[នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកក្នុងគោលបំណង។ ]
[គាត់មិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ]
[ខ្ញុំសង្កេតមើលការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។ )
[ថ្ងៃបន្ទាប់ជីតារបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។ ]
យើងមិនដែលបាន from ពីគាត់ទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់សមុទ្រសមុទ្រភេនជឺរ]
(អាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់)
[ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រាប់អ្នកពីការពិត] ។
[ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់]
[ការកុហកទាំងនោះដែលខ្ញុំបាននិយាយនឹងបំភាន់អ្នក]
[នៅពេលអ្នកឃើញលិខិតនេះវាមានន័យថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ]
[ក្មួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគីនកុហក]
[ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យយូស៊ីទៅអ្នក។ ]
[សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។]
ឈិនកុហក។
ទោះបីជារូបរាងក៏ដោយ
នៃផ្គរលាន់បំផ្លិចបំផ្លាញគឺនៅទីនោះ
តែបើគ្មានខាងវិញ្ញាណទេ
វាមិនអាចចាត់ទុកជាអាវុធវេទមន្តទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាដំណើរការពេញលេញ
អ្នកត្រូវឆ្លាក់សញ្ញាខាងវិញ្ញាណនៅលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបេះដូង
បន្ទាប់ពីបានបញ្ចុះសពក្រុមគ្រួសារលីង
- អ្នកអាចតាមខ្ញុំ ... - ម៉ាយ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ឈប់។
សំរាក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកថាសៅយ៉ាង
ដោយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានភាពល្បីល្បាញតាំងពីវ័យក្មេង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ឪពុក។
គ្រួសារលីងមិនសមនឹងទទួលបានការលុបចោលទេ។
លើសពីនេះទៀតការស្លាប់របស់ម្ដាយចុងគឺ ...
អ្នកកំពុងអង្គុយខាងក្រៅ
ហើយបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ឥន្ទ្រីមិនចាប់សត្វរុយទេ។
ទោះយ៉ាងណាគ្រួសារលីងគឺគ្រាន់តែជាធូលីដីប៉ុណ្ណោះ។
តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកមិនដែលទាមទារខ្ញុំទេ
ដើម្បីទុកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដកការដាំដុះរបស់អ្នកចេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លុះបញ្ចាំងលើខ្លួនអ្នក។
ពេលអ្នករៀនពីកំហុសរបស់អ្នក
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដាំដុះម្តងទៀត។
ដកការដាំដុះរបស់ខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
នេះជាសេចក្តីស្នេហាគ្រួសារខ្ញុំ។
ជៀសពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់
អ្នកនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។