[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១២]
ហ្គោយូ!
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកភៀសខ្លួនមុនពេលសមរភូមិ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
The Lings មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Horned Demon Race,
ប៉ុន្តែឌូហៃទៀនជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឌូហៃធានបានប្រើពួកយើង
ដើម្បីនុយប្រណាំង Horned Demon,
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ភាគីទាំងសងខាងរងរបួស
មុនពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនជាវីរបុរសសំអាតរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេគូសធីក
រាល់លីង
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំក៏ប្រយុទ្ធខ្លាំងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្វីមួយ
ហើយបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ឈិនកុហក
ហៅខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែបើខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ
គ្មានអ្នកណាអាចដឹងការពិតបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គ្រួសារឌួនិងលីងមានស្ថានភាពមិនល្អរួចទៅហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគឺជាឃាតករសម្លាប់សត្វសៀងហៃ។
ហើយក្នុងកំឡុងពេលធ្វើសង្រ្គាមនៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយសេនសុងសុង
បង្ហាញកូនប្រុសរបស់គាត់។
ទាំងនេះជាមូលហេតុដែលធ្វើ។
នេះត្រូវតែត្រូវបានបង្ហាញ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
យើងនៅតែមិនអាចប្រឆាំងនឹងឌូហៃធានបានទេ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញហើយដោះស្រាយពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំនឹងនាំ Yu Shi ត្រឡប់មកពីជ្រលងភ្នំ Qisha ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំផែនការ។
លួងលោមយូស៊ីសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងលី!
បងប្រុសលី។
យូស៊ីអ្នកណាម្នាក់មកពីលីងបូរុមបានមករកអ្នក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហ្គៅយូ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
អនុបណ្ឌិតយន់
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
គ្រួសារ Du បានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន។
ជាការពិតខ្ញុំ
គួរតែមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អនុបណ្ឌិតឌូគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងសមរភូមិនៅសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
សូម្បីតែលោកគ្រូម៉ូហៃនៃក្រុមហ៊ុនអាតហ្វូតហ្វិកហ្វ័រ
និយាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែគាត់ក្មេងហើយដូច្នេះក្រអឺតក្រទម។
នៅក្នុងសង្គ្រាមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់
គាត់ពិតជាបានធ្វើខុសខ្លះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសគាត់បន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់បានសំរេចចិត្តចាកចេញ
និយាយថាគាត់នឹងធ្វើដំណើរដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
និស្ស័យរបស់គាត់
គឺពិតជាលេងសើចចំពោះអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យុវជនគួរតែចេញពីទីនោះដើម្បីហ្វឹកហាត់និងមើលពិភពលោក។
អ្នកសំរេចចិត្តណាស់លោកម្ចាស់ឌឺ។
ដូចជាផ្លូវរបស់បុរសអស្ចារ្យ។
ខណៈពេលដែលអនុបណ្ឌិតឌូគឺជាយុវជនឆ្នើមម្នាក់
ជាមួយនឹងសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
សង្គ្រាមនេះ
ធ្វើឱ្យយើងចំណាយច្រើន។
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
ដល់ពេលត្រូវសំរេចថាអ្នកណានឹងក្លាយជា
ជាគ្រូពិតប្រាកដរបស់ស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រឿងខ្លះ
គ្រាន់តែមិនបញ្ឈប់ការរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
អាចចែករំលែកបញ្ហារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
គាត់កំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
និងធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំង។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ heard គ្រួសារអ្នកបែកបាក់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
គ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ស្ថានីយគឺមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចេតនាឬចៃដន្យ?
អញ្ចឹងចុះបើវា
ធ្លាប់លឺពីម៉ាស្ទ័រហាយ?
គាត់ជាមនុស្សល្បីល្បាញម្នាក់។
គាត់ធ្លាប់បាននិយាយ
អាវុធវេទមន្តទាំងអស់
ត្រូវតែត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយនឹងអារេខាងវិញ្ញាណដែលសមរម្យ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
ពូលី,
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកចង់ប្រើគ្រាប់ចុច Terminator Profound សម្រាប់គោលបំណងសម្លាប់?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តអំពីរឿងនោះទេ?
ទេ
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានបំផ្លាញជំនួសវិញ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់។
បន្ទប់ទី ២ នៅខាងក្នុងគឺទទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
អរគុណពូលី។
យូស៊ី។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
តើ Xuan Xuan នៅទីណា?
នាងបានទៅរកមើលយូស៊ីន។
កុំបារម្ភ។
នាងបានសន្យានឹងខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅលីងបូរុរ
ថាតើនាងបានរកឃើញគាត់ឬអត់។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
នាងថែមទាំងខកខានឱកាសមើលឪពុកម្តងទៀត។
តើឈិនកុហកនៅឯណា?
គាត់ ...
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
អ្វី?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បាននាំប្រធាននិងអ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ
ហើយទុកលិខិតមួយនៅខាងក្រោយ។
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃបន្ទាប់។
[សង្គ្រាមជាអ្នកបើកភ្នែកសំរាប់ខ្ញុំ]
[អារីស្តូតហ្វិកហ្វ័រដិនដិកល្អពេកហើយដែលមិនអាចរំលង។ ពីគីនកុហក]
តើឈិននិយាយអ្វី?
បុរសរបស់អ្នកទើបតែបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
វា​និយាយ
ថាសង្គ្រាមនៅសមុទ្រអ័ព្ទស្វាយ
បានបើកភ្នែកអោយគាត់
ហើយថា Artefact Forging Sect គឺមានតម្លៃណាស់
បោះបង់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលគាត់សំរេចបានអ្វីមួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូម្បីតែគាត់មើលងាយលីងបូរុមក៏ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួររង់ចាំរហូតដល់សាកសពត្រូវបានបញ្ចុះ
ហើយយូស៊ីត្រឡប់មកវិញ។
លីងយីង។
យើងស្គាល់ឈិនកុហក
ល្អជាងអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែគាត់ ... - អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ចំពោះគាត់ទេ
ដែលគាត់បានជ្រើសរើសចាកចេញជាមួយ Saintess Song ។
អ្នកត្រូវគេបោះបង់ចោល។
យូស៊ី។
កុំទៅតាមនាង។
នាងមានបុរសគ្រប់គ្រាន់តាមនាងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
លីនយូស៊ីស៊ីចាំអ្នក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចាកចេញ។
បេះដូងស្ត្រី
នៅទីបំផុតនឹងឈឺចាប់ដោយសារតែបុរស។
សូម្បីតែពេលឈឺក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
រស់នៅដូចធម្មតា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មក,
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
បិទខ្លួនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកស្លាប់មិនមានបញ្ហាទេ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលនៅរស់?
តើអ្នកនឹងយកពួកគេហើយស្លាប់ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
បានបរាជ័យម្តងទៀត?
មិន​អី​ទេ។ នោះជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រឿងខ្លះពិបាកសំរេចជាងបើអ្នកប្រញាប់។
មានពេលសម្រាកល្អ
ហើយគិតវា។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្កើតវានៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកគិត។
អរគុណពូលី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់បានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហើយយើងគួរតែរឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីយើងបានកប់សមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើយើងទៅណា?
មានភូមិមួយ
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់សិស្សរបស់ស៊ីសានៅខាងក្រៅជ្រលងភ្នំ។
តើយើងទៅទីណាដើម្បី?
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចទុកចិត្តបាន?
យើងត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាលីងបូរុរត្រូវបានបាត់បង់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា
ដើម្បីសំរេចថាអនាគតរបស់យើងនៅទីណា។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅទីនោះហើយដាំដុះ
ដើម្បីព្យាបាលការពុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យលីងបូរុររស់ឡើងវិញទេ
ឬទៅផ្លូវផ្សេង?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យើងក៏នឹងដែរ។ យើងក៏នឹងទៅដែរ។
ល្អ​ណាស់។
យប់ស្អែក
គឺជាថ្ងៃមួយដែលយើងនឹងឃើញព្រះចន្ទពេញមួយឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ទោះបីអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
យប់ស្អែក,
ប្រគល់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ទៅ​ព្រះ​ច័ន្ទ,
សុំនាងឱ្យធ្វើជាសាក្សីក្នុងចិត្តរបស់យើង
ហើយណែនាំយើងពីការលំបាក។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តមើលខ្ញុំគេងទេ?
អ្នកបានធ្វើវា?
បាទអ្នកបានបង្កើតមួយ។
ប៉ុន្តែថាមពលរបស់ប៊ែនទីននេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
គឺនៅកម្រិតដំបូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីប្រយុទ្ធ
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនិងយកសត្រូវរបស់អ្នកចុះក្រោម។
ប្រសិនបើការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ្នកបរាជ័យ។
សត្រូវនឹងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់វា។
នេះនឹងធ្វើឱ្យពិបាក
សម្រាប់អ្នកដើម្បីវាយប្រហារជាមួយវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
អនុបណ្ឌិតឌូ។
តើអនុបណ្ឌិតយ័នភ្ញាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តែគាត់ចេញហើយ។
របៀបដែលធ្វើពុត។
តើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បាទ / ចាស?
មាននរណាម្នាក់ឱ្យលិខិតទៅអាណាព្យាបាល។
វាសម្រាប់អ្នក។
[កុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់នឹងត្រឡប់មកវិញ។ រក្សាទម្រង់ទាប។ ]
[កុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់នឹងត្រឡប់មកវិញ។ ]
[តោះជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានមួយដូចថ្ងៃលិច។ ]
[រក្សាទម្រង់ទាប។ ]
[ដូចព្រះអាទិត្យបានកំណត់ថ្ងៃនេះ]
[តោះជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានមួយក្នុងទីក្រុង]
ឌូហាំធាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រជែងអ្នក។
ដូច្នេះលិខិតនោះគឺមកពីអ្នក។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ឌូហៃធានបានរៀបចំអន្ទាក់
ក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាមនៅសមុទ្រភេនរីសមុទ្រនិងបានសម្លាប់បុរសនៃលីងបូរុរ។
ខ្ញុំគីនកុហកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសងសឹកក្រុមគ្រួសារដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
ការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋាន។
បងប្អូនរបស់យើងលីង
បានស្លាប់ការពារទឹកដីរបស់យើងហើយនឹងចុះប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីពួកគេទេ?
ឬខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងប្រជែងមេស្តីទីឌូ។
តើអ្នកហ៊ានយកវាទេ?
តើក្មេងនេះចេញពីគំនិតរបស់គាត់ទេ?
គាត់ពិតជាប្រកួតប្រជែងជាមួយ Master Du ដែលជាអ្នកដាំដុះកំពូលភ្នំ Manifestation Realm ។
របៀបដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
កំពូលនៃការបើកសារីតាណាល់?
មាន
ភាពខុសគ្នា Realm ទាំងមូលរវាងយើង។
វាមិនយឺតពេលទេដែលមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
អ្នកទុកចិត្តហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ទេ។
តើអ្នកចង់នាំខ្ញុំចុះជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាម
ហើយបានឃើញអ្នកប្រឆាំងគ្រប់ប្រភេទ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរយៈពេលដែលអ្នកអាចទប់បាន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការមើល
ជីវិតសត្រូវរបស់ខ្ញុំរសាត់បាត់ទៅ
ខណៈពេលដែលគាត់បាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការតស៊ូ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានមើលលីងងាប់
នៅលើភ្នំឆ្លងកាត់។
ម្តងមួយៗគឺលីងចេងយូនិងអ្នកផ្សេងទៀត
ត្រូវបានកម្ចាត់និងសម្លាប់
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក - ដោយការប្រណាំងបិសាច Horned,
ហើយខ្ញុំបាននៅទីនោះមើល។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយមុនពេលអ្នកស្លាប់?
សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។
អ្វី? ឌូហាំធានត្រូវបានសម្លាប់ដោយឈិនកុហក?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងឈិននិយាយបន្ទោសគាត់រហូតដល់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
បិទទ្វារទីក្រុងទាំងអស់ភ្លាមៗ។
បញ្ចូនអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន។
សម្លាប់ឈីនកុហក
មុនពេលថ្ងៃរះ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
អ្វី?
គាត់បានសម្លាប់ឌូហៃធាន?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
ដែល Xingyun Pavilion បានចាក់សោរទីក្រុង។
សូម្បីតែមេបញ្ជាការវិមាននៃឋាននរកនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ត្រូវបានដាក់ឱ្យធ្វើការ។
ឈីនកុហកនឹងមិនរស់រានមានជីវិតនៅពេលយប់ទេ។
តើយើងគួរប្រាប់ឡេងទេ?
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
យើងគួរចៀសវាងបញ្ហា។
សូមចាកចេញទៅជ្រលងភ្នំស៊ីសានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចូរអរសប្បាយ។
បុរសរបស់អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
គាត់បានសងសឹកជំនួសអ្នកវិញ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
ចាំថា
បងលីមិនត្រូវដឹងទេ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
[ខ្ញុំតូចពេកសម្រាប់ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់]
[ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងខ្ពស់បំផុតដែលពួកគេនិងខ្ញុំអាចជួបគ្នាដោយស្មើភាព។ ]
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
សូមមើលនៅទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(មានតែព្រះចន្ទទេដែលយល់ពីគំនិតដែលមានបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។ )
[ទោះបីខ្ញុំត្រូវរស់នៅជីវិតរបស់អ្នករត់គេចខ្លួនក៏ដោយ]
[សូមឱ្យខ្ញុំរកឃិននិយាយកុហក]
ហើយស្នាក់នៅក្បែរគាត់ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
[ខ្ញុំតូចពេកសម្រាប់ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់]
[ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងខ្ពស់បំផុតដែលពួកគេនិងខ្ញុំអាចជួបគ្នាដោយស្មើភាព។ ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មានតែព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះដែលយល់ពីគំនិតដែលមានបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ចិត្តខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
គាត់មិនបានសរសេរសំបុត្រនោះទេ។
គឺ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈិនកុហក
ឥឡូវនេះជាបុរសស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវរកគាត់?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់នៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
ម៉េចគាត់ដឹងឌឹហាយទៀន
បណ្តាលឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដើម្បីកុំអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឈិនកុហកបានទៅសងសឹកឌូហាយធាន។
ដើម្បីកុំអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅជាមួយគាត់ទេ
ឬបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកកំពុងបញ្ជូនគាត់ទៅស្លាប់របស់គាត់។
ឈិននិយាយមិនដឹងថាឌឺហាយធាន
គឺជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លីង។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានប្រាប់គាត់។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
នោះគឺដោយសារតែ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
យាយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
យាយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមូលហេតុដែល!
ហ្គៅយូ
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
តោះរកមើលឈិនកុហក។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ។
យើងនឹងប្រមូលសាកសពរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
ហ្គៅយូតើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ហ្គៅយូទេ!
ក្មេង។
អក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហារបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
ពូលៀងសូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទីងយូ
មានអ្វីមួយកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលនោះ
អ្នកដកថយវិញ
ឈីនកុហកបានសម្លាប់ឌូហៃធាន។
យន់ធានធានយ៉ាបានចេញបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់។
តើ​អ្នក
ចង់ជួយសង្រ្គោះគាត់ឬ?
អក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហាត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
ចៀសពីវាអញ្ចឹង។
ទេខ្ញុំចង់រកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គាត់មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ក្មេងនេះឆ្កួត។
គាត់មានជីវិតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបាត់បង់បរិមាណឈាមនោះ។
ហើយមើលទៅនេះ។
ស្លាកស្នាមនេះ ...
ឡូជីខលទទួលបានឈឺចាប់នៅទីនេះ
មានន័យថាស្លាប់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជារស់នៅរហូតដល់សព្វថ្ងៃ។
នោះជាត្រា។
ត្រាមួយ?
នោះហើយជាវត្ថុជឿនលឿនមួយចំនួន។
ក្មេងគួរឱ្យកត់សម្គាល់បែបនេះ។
តើគាត់សមទេ?
ការសន្សំរបស់យើង?
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយជីតារបស់គាត់។
វាត្រឹមត្រូវហើយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
ត្រូវហើយ។
វាពិតជា។
មេបញ្ជាការ, នេះគឺជាវា។
យើងបានបិទហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានស្វាគមន៍។
មានផលវិបាកប្រសិនបើអ្នកឡើងជិះ។
អនុបណ្ឌិត។
ទៅ​ក្នុង។
[ហាង]
តើវាអាចធ្វើជាចៅហ្វាយនាយសាយសត្វបានទេ?
អនុបណ្ឌិតសាយសត្វ ...
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ទោះបីជាអ្នកជាម្ចាស់នៃសាយសត្វក៏ដោយ
អ្នកគួរតែអាចបែងចែករវាងអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលត្រូវ។
- បុរសនេះ ... - អ្នកចង់សងសឹកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
យក​វា​ឡើង។
បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មេបញ្ជាការឬមេ
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ពូលី។
អ្នកបានមកដល់។
កាត់ក្តាម។ នៅទីនេះ។
ដាក់វាហើយតោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកដប់ជំហាន។
ដកថយឬខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
យប់នេះជាថ្ងៃតែមួយពេញមួយឆ្នាំ
យើងអាចមើលឃើញព្រះចន្ទនៅលីងបរុរ។
អ្នកហៅព្រះច័ន្ទនេះ?
គេងរួចទៅហើយ។ មានដំណើរវែងឆ្ងាយនៅថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
[ហួធានអាន Qiong]
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់អំពីសៀវភៅ?
យ៉ាងណាក៏ដោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអាន។
អ្នកពិតជាចាត់ទុកហ៊ូយូស៊ីនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
[ហ្គុងមសាន
ដំណើរទស្សនកិច្ចម្តងទៅកាន់លីងបូរុម
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុស។
សំណាង
ចៅប្រុសរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
គាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់អស់ជាច្រើនដង។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនោះ
អ្នកនឹងការពារគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រសើរទេ។
សូមអញ្ជើញមកមានពួកបរិសុទ្ធ
ចៅហ្វាយនាយនិងសត្វវិញ្ញាណនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជួយ។
ជា​លទ្ធផល,
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យីយានដែលជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃទីក្រុងភេដិមមីស្ទ័រ។
គាត់ស្មោះត្រង់និងសប្បុរស។
វាដោយសារតែរឿងនេះ
ដែលខ្ញុំបានយកចេញ
[យីយាន
ផ្នែកស្មោះត្រង់និងសប្បុរសពីគាត់
និងធ្វើឱ្យហួយូស៊ីន
ធ្វើជាក្រុមហ៊ុនចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ក្មេងអាណិតនេះយីយី
បាត់បំណែកមួយខាងវិញ្ញាណ
ធ្វើឱ្យគាត់
បុរសគ្មានជីវិត។
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ប្រគល់ឱ្យគាត់វិញ។
វិចិត្រ។
ស្តាប់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈិនកុហក។
ចំណែកឯ Gong Mu Lie …
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយលេង
គាត់លួចមើលខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនោះទេអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតកុលសម្ព័ន្ធមនុស្សគឺចូលចិត្តជាង។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជារនាស់ចាស់។
ទាំងខ្ញុំកុហកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?