Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
DESEMBER 2007
MUSIM DINGIN UMUR 18 TAHUN
Ha-young, kenapa menyulam?
Aku ingin memberi Pak Lee hadiah
sebelum libur.
Hari itu tepat malam Natal.
Kau sudah menyiapkan hadiah?
Ini dia! Aku beli kartu ucapan.
- Bagus, 'kan?
- Itu tidak cukup.
Persiapan sainganmu itu luar biasa.
Apa itu? Syal?
- Aku mau buat syal juga!
- Kau bisa?
Kau tak bisa?
Tadinya aku mau minta kau ajari.
Aku pusing!
Ha-young, sebentar lagi Natal,
kau ingin hadiah apa?
Contohnya, bintang di langit.
Kenapa? Kau mau ambilkan untukku?
Kau mau? Mau kuambilkan bintang?
Kenapa kau melantur terus?
Mau kuhajar sampai lihat bintang?
Ya, aku suka bintang Kang Ha-young.
Aku mengalah.
- Ayo, Shin Sol-i!
- Ya.
Tunggu aku!
Ini.
Aku tak perlu.
Pakailah. Aku tak dingin.
Terima kasih.
Kenapa?
Itu bahaya.
Semoga salju turun di hari Natal.
Bukan begitu?
Ya.
Ayahku hebat sekali!
Pak, kau hebat sekali.
Ya, 'kan? Ayahku hebat, 'kan?
- Apa aku bisa juga?
- Tentu saja.
Bantu aku, ya?
KEPADA SAYANGKU!
"Kepada Sayangku"?
Astaga.
Kurasa putri kita mulai suka pria.
Pantas saja mendadak
dia ingin belajar menyulam.
Pria mana yang berani melirik putriku?
Astaga, diamlah. Kau membuatku pusing.
Mari kita tanya Sol-i!
- Sol-i!
- Kumohon diam!
Belum tertulis apa pun di sini.
Kita lihat saja dulu.
Putriku sudah dewasa.
Sebentar lagi menikah.
Ya Tuhan, Shin Gi-heon!
Tolong jangan berlebihan.
Putrimu baru berumur…
Ya ampun…
Kalian sedang apa?
"Kepada Sa…"
Ayahmu ingin menyanyi terus
malam-malam begini.
Tidak boleh.
Belajarlah di kamar.
Baik.
Sayang.
Jangan berlebihan!
Ya ampun, Heon!
- Selamat pagi.
- Kau ada waktu sebentar?
Ya, ada.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Belakangan bagaimana Sol-i di sekolah?
Apa?
Apa ada siswa yang tampak
begitu dekat dengannya?
- Tidak ada.
- Coba ingat baik-baik.
Tak ada pria yang sering bersama
dan mengobrol dengannya?
Tidak ada.
Sol-i sudah keluar.
Selamat jalan kalau begitu.
Baik. Kami mohon pamit.
Heon tahu apa?
Dia pasti sibuk belajar setiap hari.
Kira-kira siapa, ya?
Ini benar-benar kampungan!
Menyulam itu kolot sekali!
Bocah SD saja kini tak pernah menyulam.
Pergi kau, Wang Se-hyeong!
- Kembalikan!
- "Pergi kau".
Ambil sana! Astaga.
Ha-young.
Menurutmu apa ini? Seperti syal?
Ya.
Seperti keset.
Ya, 'kan?
Kurasa aku gagal.
Sepertinya aku tak bisa.
Kalau gelang harapan?
"Gelang harapan"? Apa itu?
Benang diikat sampai menjadi gelang
lalu dipakai setiap hari,
maka harapan kita akan terwujud
saat benang itu aus dan putus.
Bagus juga. Apa cara membuatnya mudah?
Ya, sangat sederhana. Jangan cemas.
Bagus. Kau bagaimana?
- Bagus sekali!
- Ya, 'kan?
KEPADA PAK JU-HWAN
Semangat, Se-hyeong!
Dia datang!
Kenapa? Ada apa?
Kang Ha-young,
kau memang tidak gampangan. Menarik!
Ada apa? Lekas katakan!
Demi menyambut Natal,
kuberi kau kesempatan untuk jadi pacarku.
Bagaimana?
Wang Se-hyeong, kau sakit?
Benar. Wajar kau pura-pura menolak
satu kali.
Aku akan bermurah hati
layaknya pria sejati.
Kuberi tiga kesempatan.
Kang Ha-young, jadilah pacarku!
Hei!
Enyah kau!
Pikirkan baik-baik.
Ini kesempatan terakhir.
Enyahlah! Aku tidak gegar otak.
Dipikir 100 kali pun tetap tak mau.
Astaga! Kang Ha-young, kau lucu sekali.
Aku berbaik hati mau memacarimu.
Semoga kau hidup sendiri sampai tua!
Pria mana yang suka wanita kasar?
Aku!
Kang Ha-young, ayo!
Aku kalah dari Jeong Jin-hwan?
Harga diriku rusak!
Hei!
Kau setia kawan.
Membantuku di saat penting.
Tentu saja. Aku selalu ada di sampingmu.
Pokoknya, terima kasih.
Terlalu dini untuk berterima kasih.
- Kejutan!
- Apa ini?
SERTIFIKAT BINTANG
BINTANG KANG HA-YOUNG
Kubilang akan ambilkan bintang.
Hei, ini hanya teknik pemasaran.
Tak diakui dalam ilmu astronomi.
Meski begitu,
nama bintang ini tak bisa diganti.
Ini satu-satunya bintang di antariksa
yang bernama Kang Ha-young.
Baiklah. Aku terima.
Terima kasih.
Cha Heon, terimalah ini.
Jangan terima. Jangan!
Kau sedang apa, Kawan?
Baiklah.
"Kelompok kami
bertukar pikiran dan menulis
kegiatan dan tanggung jawab harian."
Subjek di sini apa?
- "Kelompok kami", 'kan?
- Dia menerima hadiah Hui-ji.
Lalu apa objeknya?
Gelang sudah selesai?
Besok malam Natal.
Lupakan. Aku takkan memberi hadiah.
Kenapa?
Ibu!
Tak lihat kartu merah muda di kamarku?
- Apa?
- Lihat kartu merah muda tidak?
- Shin Sol-i, kartu itu untuk…
- Astaga.
Diamlah.
Ini…
- Kenapa ini dingin?
- Itu karena cuaca dingin.
Shin Sol-i, untuk siapa itu?
Bukan untuk siapa-siapa.
Aku hanya beli karena bagus.
Apa ini? Kenapa tercium bau kimci?
Ayah tak mencium bau asam dari sini?
Bau apanya?
Memang apa itu?
- Soal apa?
- "Kepada Sayangku."
Soal ini?
Aku hanya mencoba menulis
setelah beli pulpen baru.
Apa kubilang?
Selamat tidur, Putriku.
Selamat tidur, Ayah, Ibu.
KEPADA SAYANGKU!
Cha Heon, terimalah ini.
Shin Sol-i.
Baiklah.
Libur musim dingin kelas dua SMA
amat penting.
Jadi, pekan depan belajarlah yang rajin
dan sampai jumpa di kelas pengganti!
- Paham?
- Ya, Pak.
Terima kasih.
Woo Dae-sung.
- Kau kenapa?
- Kenapa tak turun salju?
Apa? Maksudmu,
salju yang turun dari langit?
Katanya akan turun salju.
- Kata siapa?
- BMKG.
Aku sudah menelepon selama sepekan penuh.
Mestinya salju turun lebat hari ini,
tapi cuaca terlalu cerah.
Kau percaya ramalan cuaca?
Kita mulai, ya? Bersiaplah.
- Kemari kau!
- Apa?
- Pukul!
Ha-young.
Turunlah. Jantungku bisa copot.
Shin Sol-i, kau saja yang naik.
Kenapa? Aku lebih pendek dari Ha-young.
Tanganku tak sampai.
Itu dia alasannya.
Tumpuan beratmu rendah,
sehingga kau mustahil jatuh.
Lekas gantikan!
Sebelah sana.
- Sebelah sana.
- Tapi…
Pakai cara ini.
Salju turun!
- Salju!
- Sungguh?
- Luar biasa!
- Hebat!
- Salju!
Apa ini? Ternyata palsu.
- Meski begitu, tetap indah.
- Benar, 'kan?
Hei, ini ulah siapa lagi?
Ini ulah kelas kalian lagi, 'kan?
- Kami pun tak tahu.
- Tak tahu apanya?
Lekas keluar dan bersihkan!
Bersihkan semua. Paham?
Kurasa tak perlu.
Apa?
Benar-benar turun salju.
- Luar biasa!
- Indah sekali!
Ramalan cuaca benar.
Maafkan aku, para peramal cuaca BMKG.
Indah sekali.
Ayolah, Ha-young. Susah payah
aku dapat payung untuk dipakai bersamamu.
Selamat Natal.
Selamat Natal juga.
- Salju turun!
- Apa-apaan kau?
- Jangan dekat-dekat!
- Indah sekali.
Aku tak mau pakai ini.
Pakai saja. Dingin.
Tidak mau.
Ini dari Oh Hui-ji, 'kan?
Ini dibelikan ibuku.
Sungguh?
Pantas saja.
Sangat bagus, hangat, dan wangi.
Heon, tutuplah matamu. Aku punya hadiah.
Buka matamu.
Apa ini?
Gelang harapan dan kartu ucapan Natal.
Harapanmu akan terwujud
jika pakai ini setiap hari.
Benar gelang? Bukan kalung?
Bukan. Tinggal dilingkarkan dua kali saja.
Biar kupakaikan. Kemarikan.
Satu,
dua.
Bagus sekali!
KEPADA SAYANGKU, SELAMAT NATAL!
Terima kasih.
Selamat Natal.
Ya, selamat Natal juga.
Bagus sekali! Aku pulang.
Ibu baru lihat syal ini. Punya siapa?
Syal dari ayah mana?
Ini?
- Ini punya Cha Heon.
- Begitu rupanya.
Cha Heon rupanya. Ibu pikir siapa.
Lapar, 'kan? Ibu buatkan kudapan.
Ya.
- Ayah.
- Ya?
Selamat Natal!
Ya ampun, putriku.
Ayahku, Shin Gi-heon, selamat Natal!
Aku sayang Ayah!
Apa ini? Ini untukku?
"Sayangku" di sini
maksudnya namaku, Gi-heon?
Ya ampun! Aku bisa gila.
Astaga.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Belakangan bagaimana Sol-i di sekolah?
- Apa?
Apa ada siswa yang tampak
begitu dekat dengannya?
Kurasa itu aku.
Coba ingat baik-baik.
Tak ada pria yang sering bersama
dan mengobrol dengannya?
Itu aku.
Sol-i sudah keluar.
Selamat jalan kalau begitu.
Baik. Kami mohon pamit.
Kau bicara apa dengan ibuku?
Hanya soal cuaca yang bagus.
Begitu rupanya.
Aku bukan mengikutimu.
Tahu. Aku tak bilang apa-apa.
Sedang apa di sini?
- Aku pikir kau menungguku.
- Kapan aku begitu?
Aku payah sekali.
Kalau begitu, aku minta kursi sebelah dia.
- Kenapa kau di sini?
- Aku hanya terus mengikutimu,
lalu sampai sini.
Ada masalah?
Aku harus pergi.
Maaf aku tak bisa mengantar pulang.
Heon, lima menit lagi aku tunggu
di jalan setapak sana.
Bagaimanapun, ini sungguh romantis!
Aku menyiapkannya untukmu.
Aku tak tahan lagi.
Sol-i, jadilah pacarku.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie