Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF.
Kau mau apa sekarang?
Aku bertambah kuat…
dan ini saatnya kau menyerah.
Kata siapa?
Siapa bilang ini saatnya aku menyerah?
Mun.
Habisi bedebah itu dulu.
Kita hidup sebatang kara, tanpa keluarga.
Haruskah kita saling membunuh?
Jangan samakan aku denganmu!
Sialan.
Kita sudah mengenal satu sama lain
selama tujuh tahun.
Ini saatnya kita
mengakhiri segalanya, Keparat.
Mun!
- Mun!
- Tidak!
Nn. Chu…
Nn. Chu.
Nn. Chu!
Pak Tua.
Nn. Chu.
- Tolong jaga dia. Mun.
- Ya?
- Nn. Chu.
- Ha-na butuh kita.
Aku baik-baik saja.
- Aku tak apa.
- Sungguh?
Kau masih bernapas?
Aku memanggil…
roh jahat ini.
EPISODE 15
Maafkan aku.
Ini salahku. Tongkat itu…
Aku mengerti,
kalian telah berusaha
mengingat situasi tersebut.
Memang disayangkan tongkatnya patah,
tapi bahkan setelah
batasan itu menghilang,
kami tetap menghajar Shin.
Jika kami bersatu sebagai tim
dan tetap menjadi tim…
kami bisa tangkap dia.
Kami bisa melakukannya.
Kau benar.
Ha-na sudah memanggil Baek Hyang-hui,
kini hanya tersisa Shin Myeong-hwi.
Benar.
Hanya tersisa si bajingan terbesar.
Mun juga makin mahir
menggunakan kemampuannya.
Memanggil wilayah
sekarang hal remeh baginya.
Bebatuan itu.
Kalian lihat dia mengangkatnya, 'kan?
Kemampuan anak ini tak terbatas.
Kau bertingkah seolah itu kekuatanmu.
Kau selalu mengomentariku.
Tapi, tetaplah berhati-hati.
Tidak akan mudah melawan iblis murni.
Tersisa lima hari lagi.
Sebelum para jiwa yang dimangsa
oleh roh jahat itu lenyap.
Kita harus menyelesaikannya.
Ya, tentu saja.
Kita akan buat Shin membayar
perbuatan jahatnya,
balaskan dendam Mo-tak,
dan panggil roh jahat itu
untuk menyelamatkan Cheol-jung.
Mun juga harus menemui orang tuanya.
Rapat selesai. Kerja bagus.
Ayo pergi.
- Ikut denganku.
- Apa?
- Ayolah.
- Kenapa?
- Ibu.
- Ya?
Lukamu sudah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Hanya luka kecil.
Kalian tak perlu cemas. Pulanglah.
Aduh, kerja bagus hari ini.
Beristirahatlah agar tak sakit.
Kalian juga.
Pak Tua itu sudah sampai dengan selamat.
Pasti sulit baginya,
terjun ke lapangan
setelah sekian lama.
Ya.
Mun.
Kau mungkin merasa tertekan
seiring dengan bertambahnya kekuatan
yang kau miliki.
Keinginanmu untuk menyelamatkan
orang tuamu
mungkin membuatmu merasa terdesak.
Tapi ini bukanlah peperanganmu semata.
Ini adalah tugas…
bagi kita semua sebagai Counter.
Oleh sebab itu…
jangan membebani dirimu sendiri.
Baik.
Datanglah ke ruang latihan besok
pukul 06.00.
Baik.
Apa?
Sudah lama, ya?
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin aku menyerahkan diri
saat aku harus terbang ke luar negeri?
Aku tidak bilang kau menyerahkan diri.
Kau tertidur di depan kantor.
Lalu kenapa seorang buron
bisa tidur di depan kantor polisi?
Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat apa pun.
Kau sudah kembali ke tempat asalmu.
Itu yang penting.
Hei, tunggu.
Lalu, apa yang terjadi pada wajahku?
Siapa yang melakukannya?
- Hei! Ada yang tidak beres!
- Hei!
Bisa kau diam?
Siapa jalang ini?
Sialan.
Akan kuinjak dan kuremukkan lehermu.
Dia menjadi makin kuat.
Kita harus membunuhnya.
Kita harus membunuhnya
sebelum dia makin kuat lagi.
Pak Wali Kota?
Itu kau, Pak Wali Kota.
Pak Wali Kota.
KERJA PARUH WAKTU
DENGAN AKOMODASI
HASIL UNTUK KERJA PARUH WAKTU
Kau tahu ayahmu sudah berubah.
Kau juga melihat sorot mata itu.
Aku tak percaya kau mengundangku kemari.
Ini sebuah kehormatan besar.
Jangan begitu.
Silakan masuk.
Baik.
Lewat sini.
KEDAI MI EONNI
Aku harus bergerak lebih cepat
jika ingin menangkapnya.
Mun.
Ha-na.
Duduklah.
Aku tidak apa-apa, sungguh.
Aku melihat keluargaku kemarin.
Baek Hyang-hui mencekikku kemarin,
dan aku sekilas…
melihat mereka.
Ha-na. Hei, Ha-na.
Ha-yeong.
Ha-na.
Kau harus kembali.
Ibu.
Mereka semua menunggumu.
Ayah.
Mungkin juga itu cuma mimpi.
Biasanya…
ingatan akan keluargaku
hanya membuatku menderita.
Aku membencinya.
Tapi…
kurasa aku rindu mereka.
Saat kulihat wajah mereka…
aku merasa senang.
Akan kubantu kau bertemu orang tuamu.
Akan kupastikan kau mampu mengatakan…
yang ingin kau sampaikan pada mereka.
Dahulu kau membanting siapa pun
yang berani menyentuhmu.
- Ada apa ini?
- Ini?
Kau mulai lagi. Menjengkelkan.
Apa?
Cinta bersemi di tengah peperangan.
Tentu saja.
Berhenti menjodoh-jodohkan.
Itu membuat suasananya canggung.
Kenapa kau pergi?
Untuk membuat sarapan! Puas?
Kita harus berlatih.
Ayo.
KEDAI MI EONNI
Astaga.
Kalian sebut diri kalian keluarga?
Kalian harus perhatikan satu sama lain.
Hentikan itu.
Siapa yang panggil pak tua ini kemari?
Nn. Chu, kau harus pergi ke dokter.
Kenapa tidak menurut?
Aku tidak perlu ke dokter.
Kau lihat sendiri,
aku hanya sakit kepala.
Berhenti mengoceh dan kembali bekerja.
Kau yakin tidak apa-apa, Nn. Chu?
Kau menyembuhkan kami saat kami sakit,
tapi saat kau sakit…
kami tak bisa melakukan apa-apa.
- Aku harus berbaring.
- Baiklah.
- Kemari.
- Hei, tunggu!
Astaga!
Kemari.
Kenapa? Ada apa?
Katakan pada kami.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Kau berjalan, berlari,
dan kini, kau terbang.
Tunggu, apa aku lupa
menghapus ingatan kalian?
Sudah kuduga.
Dia menghapus ingatan kita selama ini.
Tidak, aku hanya meracau.
Jangan dianggap serius.
Lupakan. Ada yang bisa kami bantu?
Yang bisa kalian bantu? Tidak ada.
Rasanya selama ini
kau telah melakukan hal hebat
menggunakan kekuatan luar biasamu.
Temanku adalah pahlawan super.
Aku tenang sekarang.
- Sadarlah.
- Baik.
Jadi, kami bisa bantu apa?
Bilang saja. Kami sangat siap.
Level dua.
Teman-teman, maaf.
Dekat Persimpangan Jungjin.
Hai.
Kau mau apa?
Aktingmu bagus juga. Kau seorang aktris?
Siapa? Roh jahatnya atau inangnya?
Diikuti olehmu membuatku ngeri.
Hei, aroma kaki busukmu
keluar lewat sepatu.
Aku sibuk, akan kubuat ini singkat.
Pak, kau tidak apa-apa?
Kau pasti kaget.
Tunggu sebentar.
Siapa kau? Kau seorang Counter?
Tunggu, siapa… Count… Apa?
Hei, Mun.
Hei, Mo-tak!
"Mo-tak"?
Maaf. Kukira aku masih berada
di Singapura.
Tn. Ga…
Kak.
Hei, Jeong-gu! Jeong-gu.
Jeong-gu!
Astaga, Jeong-gu. Ada apa ini?
Kenapa kau di sini? Kapan kau kembali?
Kalian saling kenal?
- Bocah ini.
- Jeong-gu!
Kau sedang apa di sini?
Kenapa tak pulang lebih awal?
Aku sudah kirim pesawat.
Kau hanya menyewakanku pesawat.
Seharusnya beserta limosinnya.
Aku naik bus kemari!
Tunggu, siapa pria ini?
Pria ini…
Hei. Siapa ini?
Salam damai.
Ini Tn. Oh Jeong-gu.
Ini Tn. Choi Jang-mul.
Tn. Oh menjadi pasanganku
setelah kau pensiun.
Aku mengerti.
Tidak banyak Counter
yang berakhir pensiun…
Kenapa tidak? Karena mereka semua mati?
Dia bicara apa?
Meski telah pensiun,
kekuatan dan tanggung jawabmu
sebagai Counter tetap ada.
Maka kuputuskan untuk mengadakan rapat.
Astaga, kau hidupkan aku kembali
hanya untuk dijadikan budak.
Omong-omong.
Pak, aku punya pertanyaan.
Kudengar Jangmul Group
adalah sponsor para Counter.
Apa itu benar?
Apa?
Ternyata benar!
Bagus! Ini artinya
aku tak perlu lagi cemas soal uang.
Inilah yang aku sukai.
Lihat bocah kurang ajar ini.
Bisa-bisanya dia menjadi Counter?
Sulit untuk menemukan satu
akhir-akhir ini.
Jeong-gu adalah agen khusus
yang akan diutus
ke Singapura, pusat Asia.
Dong-pal.
Dari tampangnya saja aku sudah tahu
bocah ini tak berguna.
Jika kau bekerja bersamanya,
kau akan sekarat sebelum waktumu habis.
Orang ini tak tahu apa-apa.
Aku memang tak mau.
Aku juga tak punya
penyesalan selama hidupku.
- Aku menolaknya.
- Bocah kurang ajar.
Mau jadi apa kau saat tua nanti?
Di mana kesopananmu?
Kita sama-sama bekerja untuk alam baka.
Dibawa santai saja.
Baik. Begitu saja.
- Aku ingin buat kesepakatan denganmu.
- Apa…
Bagaimana jika Jangmul Group
bantu merilis albumku?
Hei, Dong-pal.
Jangan pernah sandingkan aku
dengan bedebah ini lagi. Mengerti?
Kenapa tidak? Kau tidak suka musik rock?
Aku bisa menyanyi lagu trot.
Diam. Aku pergi.
Tunggu! Musik trot akan segera mendunia!
Berhenti mengeluh. Begitu kita sampai,
sembuhkanlah Nn. Chu.
Seharusnya aku merasa curiga saat kau
menawariku untuk merilis albumku.
Tepikan mobilnya. Aku mau pergi.
Dia seorang penyanyi?
Bercita-cita menjadi penyanyi.
Dia sudah ikuti audisi beberapa kali
ketika berada di bawah pelatihanku,
tapi tak pernah berhasil dan kembali.
Jangan bilang begitu. Dia akan percaya.
Aku berhasil mencapai babak final
pada audisi terakhir,
tapi Nn. Chu datang dan bilang
Counter tak boleh terkenal.
Itu kata Jeong-gu pada Nn. Chu
untuk meluruskan ceritanya,
tapi Ha-na membaca pikirannya
dan semua terungkap.
Padahal Ha-na terlihat pandai
menyimpan rahasia.
Omong-omong, kalian sudah berkenalan?
Ini jagoan Korea, So Mun.
Halo, aku So Mun.
Kau si pengganti Cheol-jung.
Pria ini bekerja di Singapura.
Dia adalah Counter.
Dia bisa menyembuhkan orang
seperti Nn. Chu.
Tunggu, dia adalah jagoan,
dan aku hanya Counter?
Turunkan aku di sini. Aku mau pulang.
Jangan pergi dulu, Jeong-gu.
Akan kupromosikan albummu.
Kau akan menjadi bintang K-pop.
Kau cukup sembuhkan Nn. Chu, dan…
Maaf, tapi kondisiku lemah.
Hidungku bahkan mimisan saat bersin.
Akan lebih cepat jika kau hubungi
perwakilan di Hong Kong.
Tn. Oh.
Aku tadi menyelamatkanmu.
Apa?
Benar. Kau hampir mati dihajar roh jahat,
dan Mun menyelamatkanmu.
Kau harus membalas budi padanya.
Atau kau bisa mati di sana.
Itu pilihanmu.
Kau mau dihajar sampai mati?
Jeong-gu.
Mun sangat mengerikan jika sedang marah.
Aku takut.
Tempat ini bukan untukku.
Astaga, aku tertindas.
Ternyata rumor itu benar.
Dia bisa mengendalikan wilayah.
Kau sudah mendengar rumor tentang Mun?
Baik.
Tenanglah. Akan kumulai.
Astaga. Itu terasa jauh lebih baik.
Sial. Aku hampir mati.
Terima kasih.
Maaf, Tn. Oh.
Ya? Kenapa?
Kenapa rambutmu masih hitam?
Apa?
Mae-ok, kau harus semir rambutmu.
Apa-apaan itu?
Sulit dipercaya, kau datang dari jauh
untuk membantuku.
Tentu saja.
Aku harus datang jika kau sakit.
Jangankan dengan pesawat.
Berenang pun aku mau.
Omong-omong,
maukah kau membuatkanku mi?
Ya, tentu saja.
Porsi ganda.
Jangan. Aku bisa gemuk.
Satu porsi saja.
Baiklah.
Astaga, aku naik pesawat kemari…
untuk makan mi ini.
Ini enak.
Maaf.
Aku tak bisa datang
saat mendengar berita tentang Cheol-jung.
Kudengar kau sibuk ke sana kemari
untuk menyediakan bantuan.
Tapi kami harus memanggil roh jahat itu
dan menemui Cheol-jung kembali.
Bagaimanapun,
terima kasih atas bantuanmu, Jeong-gu.
Terima kasih sudah datang.
Sudah seharusnya aku berada di sini.
Omong-omong…
aku tak akan memberi tahu anggota timmu
karena kau melarangku…
tapi kau tahu
seperti apa kondisimu saat ini.
Kau tak akan bertahan lama.
Kau tak boleh ke lapangan.
Kau harus istirahat.
Kau bisa mati
karena menyelamatkan seseorang.
Bawel sekali.
Uruslah dirimu sendiri
dan jangan berpikir aneh-aneh.
Jadi, apa benar dia akan membantumu
merilis album?
Merilis album di usia ini?
Aku akan pergi
naik pesawat pertama besok.
Terima kasih, aku merasa jauh lebih segar.
Terima kasih banyak.
Makanlah yang banyak sebelum pergi.
Biar kutambah kuahnya.
CCTV SEDANG BEROPERASI
Hyeok-u.
Tiga pintu keluar. Garasi,
pintu masuk, dan pintu belakang.
Kita pastikan untuk menangkapnya
sebelum terlambat.
Aku siap.
Kalau begitu, mari bersiap.
Bagaimana keadaan Hyeok-u?
Dia tampak terkejut.
Tapi dia akan segera membaik.
Apa kau merasa…
Maksudku, bagaimana keadaanmu?
Kenapa melihatku seperti itu? Ayo pergi.
Pulang sebelum makan malam.
Baik.
- Jeong-gu.
Bagaimana pesawatmu?
Kau siapkanlah makan malam.
Biar aku yang pergi.
Kau bicara apa?
Dia baru sembuh,
maka aku akan menggantikannya.
Apa kau tak paham, Mo-tak?
Kemarilah.
Kenapa kau yang pergi?
Aku akan beri tahu mereka.
Dasar…
Firasatku tidak enak.
Aku mencemaskanmu.
Mi semalam rasanya enak.
Tn. Oh, kau yakin akan baik-baik saja?
Kita sudah terbiasa menghadapinya.
Tapi orang ini…
Astaga.
Mo-tak, bisakah kau beri tahu dia?
Apa aku harus diatur oleh bocah
yang baru bergabung?
Bocah itu anggota terbaik kita,
jadi, dengarkan dia.
Aku pernah lakukan perjalanan bisnis
bersama timnya ke Filipina.
Kemampuan Jeong-gu lumayan.
Hanya saja, dia suka main aman.
Tidak, kurasa ada yang kurang
dengan kemampuannya.
Dia tampak kaku pada hari itu.
Tidak sehebat itu.
Dia terpukul.
Tepat di jantung.
Hei. Astaga.
Kau membahas insiden itu?
Itu terjadi karena penat terbang
setelah aku mendarat.
Tentu saja.
Korea dan Singapura berbeda satu jam.
Tak mungkin kau baik-baik saja.
Astaga, alasan menyedihkan
untuk diberikan pada juniormu.
Mun, ucapanmu benar, lupakan saja.
Baik.
Ternyata masalahnya ada di Ga Mo-tak.
Bocah itu biang masalahnya.
"Bocah"?
Kau pasti merindukan tinjuku
selama di sana.
Hentikan.
Dia tak pernah memukulku.
Kau bicara apa?
Akan kuberi kau yang istimewa.
Mari kita tuntaskan ini.
Baik. Mari kita lakukan.
Aku sebenarnya agak gugup.
Kau sudah bangun.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kau teman Mun, 'kan?
Kau pasti lapar.
Akan kubuatkan mi untukmu.
Terima kasih.
Tidak biasanya.
Ini aneh. Aku tak bisa merasakannya.
Apa dia sudah pergi?
Baiklah. Kita kembali saja nanti.
Jeong-gu.
Rumahnya masih jauh.
Tidak ada wilayah kita di sana.
Mari kita coba masuk.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mo-tak.
Apa dia di sini?
Diam.
Sial.
Kenapa dia tidak bergerak?
Ada yang aneh.
Aku tak bisa merasakan roh jahatnya.
Apa?
Shin Myeong-hwi mati?
Dia tidak mati.
Dia masih bernapas.
- Restoran kita.
- Tidak mungkin.
- Ada roh jahat di restoran.
- Apa?
Nn. Chu?
- Dia tak menjawab.
- Dia dalam bahaya!
Roh itu rasuki Hyeok-u. Cepat!
Tunggu.
Meski roh jahat itu berpindah inang…
ada alasan kenapa dia
membiarkannya tetap hidup.
- Apa?
- Roh jahat itu…
akan merasukinya kembali.
- Kalau begitu…
- Ha-na.
Kami tunggu di sini.
Jika roh jahat itu kembali
merasuki Shin Myeong-hwi…
akan kuhabisi dia.
Entah apa kau akan suka ini.
Tapi banyak yang bilang enak.
Semoga mereka tak apa.
Di mana yang lain?
Mereka pergi mengurus sesuatu.
Mereka akan bunuh ayahku?
Hyeok-u.
Dia pantas mati.
Pria sepertinya pantas mati.
Tapi sia-sia saja membunuhnya sekarang.
Apa?
Bukankah aku yang kalian cari?
Kau.
Jangan bunuh aku, Ayah.
Sudah kubilang,
seharusnya kita bunuh dia.
Tunggu.
Mari kita gunakan dia…
dan bunuh mereka satu per satu.
Baik.
Mari kita lakukan.
Kemarilah, kau roh jahat.
Kau…
Nn. Chu.
Roh jahat pengecut.
Akan kubunuh kau!
Keluarlah. Keluar dari tubuh Hyeok-u,
roh jahat sialan!
Mo-tak, dia berpindah lagi.
Bagaimana keadaan Nn. Chu?
Dia baik-baik saja.
Inilah saatnya!
Kupanggil roh jahat ini.
Serangan itu membuatku terbangun.
Jeong-gu.
Dia level akhir. Mereka sudah menyatu.
Bermain aman seperti biasa
dan tetaplah di belakangku.
Ayolah, jangan patahkan semangatku.
Aku tidak pernah mundur.
Kau di belakangku.
Ayolah.
Sialan.
Kau ingin mengakhiri
tujuh tahun pertemuan kita?
Inikah akhirnya?
Akulah…
yang akan mengakhiri segalanya, Keparat.
Mo-tak! Wilayah kita lenyap.
Kita harus pergi. Ini terlalu berbahaya!
Cepat!
Mo-tak!
Mo-tak, kau baik-baik saja?
Hei, apa ini? Ada apa?
Jeong-gu!
Jeong-gu, tak apa-apa.
Jeong-gu.
Ayolah…
Aku…
Aku menghilang. Benar, 'kan, Wi-gen?
Jeong-gu.
Bertahanlah. Bertahan sebentar saja.
Mo-tak.
Aku merasa bersalah pada Dong-pal.
Jang-mul pernah bilang,
Dong-pal akan mati lebih cepat karena aku.
Hei, Bung. Berhenti bicara.
Kau harus merilis albummu.
Ya, aku akan merilis album.
Aku berada di puncak dunia
Bersama orang-orang yang mencintaiku
Diam. Berhenti bernyanyi dan diamlah.
Berhenti bernyanyi.
Jeong-gu.
Hei, Jeong-gu.
Hei, tetaplah bernyanyi.
Bernyanyilah, Bodoh.
Jeong-gu.
Wi-gen.
Aku harus ke mana setelah Yung?
Jeong-gu.
Mun, panggil wilayah kita.
Kita memerlukannya.
Meski kasat mata, aku yakin
pasangannya di Yung berada di sini.
Kita butuh wilayah.
Tanpa itu, pasangannya…
Jeong-gu!
Tn. Oh.
Maafkan aku.
Aku tak bisa… Aku tak bisa bernapas.
Ini salahku.
Ini… Ini salahku…
Wi-gen,
bagaimana caramu bertahan saat itu?
Apa yang terjadi?
Ada apa ini…
Jangan mati.
Tidak seorang pun.
Mun.
Mulai saat ini…
jangan ada lagi yang mati.
Apa…
Apa yang terjadi?
Aku hidup!
Aku hidup.
Bukan hanya aku.
Dia adalah pintu kecil untuk kita.
Dia adalah jembatan antara…
dunia dan Yung.
KEDAI MI EONNI
Dulu aku detektif…
lalu menjadi Counter.
Aku sudah melihat banyak orang mati.
Tapi kenapa kejadian semacam ini…
selalu terasa berat untukku?
Selalu.
Mo-tak.
Kukira Cheol-jung
akan menjadi yang terakhir.
Tapi kemudian ada Jeong-yeong
dan Jeong-gu…
Setelah kau menghabiskannya…
beristirahatlah.
Jeong-gu…
menyelamatkanku…
dan meninggalkan dunia.
Dia berakhir seperti itu.
Bagaimana caraku membalasnya?
Jeong-gu telah sampai di Yung
dengan selamat.
Dia selalu ingin beristirahat,
dia senang sekarang.
Selain itu, jangan berpikir
yang macam-macam.
Itulah katanya.
Shin Myeong-hwi…
dan roh jahat itu.
Akan kutangkap mereka.
Akan kupastikan menangkap mereka…
meski itu adalah kesempatan terakhirku.
Apa pun alasannya.
KEPOLISIAN
Dengarkan, Anakku.
Aku tak peduli.
Siapa pun yang coba menghentikanku,
akan kubunuh.
Karena itu…
jika kau tak mampu bersekolah
tanpa membuat masalah…
katakanlah sekarang.
Akan kubawa ke ruanganmu.
Baik.
Maafkan aku. Tolong biarkan aku keluar.
Maafkan aku, Ayah.
Pasti ada banyak ingatan…
yang ingin kau lupakan.
Apa…
Kau sudah bangun.
Apa-apaan ini?
Kenapa aku tertidur di tempat kumuh ini?
Keluarlah. Ayo makan.
Kau sudah gila?
Untuk apa aku makan denganmu?
Temanmu sudah bangun?
Mun, aku sudah buatkan sarapan.
Keluarlah.
Hei, duduklah.
Baik.
Ini kali pertama dia kemari, 'kan?
Benar.
Halo.
Astaga, kau tampan sekali.
Mari makan kalau begitu.
Mari makan.
Makanlah.
Makan yang banyak.
Kakek, ini tampak enak.
- Nenek, makan yang banyak.
- Baiklah.
- Kau juga, Kakek.
- Apa?
Kau makanlah yang besar.
Kau bisa tinggal lebih lama.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Kaulah yang menemuiku.
Kau pikir aku membawamu kemari?
Aku tak tahu apa yang terjadi…
tapi menjauhlah dariku.
Kau punya tujuan?
Hei, kau tak tahu siapa aku?
Tempat ini tak sebanding dengan rumahku.
Uruslah dirimu sendiri.
Kau tak ingin pulang ke rumah itu.
Kau tak ingin bertemu dengan ayahmu.
Kau tahu apa?
Itulah sebabnya kemarin
kau datang kemari.
Kau harus melarikan diri dari ayahmu.
Terima kasih sudah datang.
Hanya karena kau meminta bantuanku.
Kau tahu keluarganya
mengelola bisnis vila, 'kan?
Jika kau butuh tempat tinggal,
kau bisa menetap di sana sementara.
Hari ini adalah hari terakhir.
Jangan menahan diri…
dan tetaplah tenang.
Akan kupastikan
untuk menangkap roh jahat itu.
Nn. Chu, kau akan baik-baik saja?
Jangan bilang begitu.
Apa kau ingin aku mundur
setelah melihat Jeong-gu mati seperti itu?
Aku tidak bisa.
Kita semua telah berjanji pada Mun…
kita akan membantunya
bertemu dengan orang tuanya.
Kau benar.
Kita harus membuatnya tersenyum.
Aku juga berutang pada Detektif So Gwon.
MENOLAK PEMBONGKARAN
Itu terlihat sempurna.
Apa?
Saatnya kita mengakhirinya…
- untuk kau dan aku.
- Untuk kau dan aku.
Kau sadar siapa aku sekarang?
Siapa kau? Kutanya, siapa kau?
Maafkan aku.
Aku pasti tertidur. Maaf.
Terjadi hal semacam itu?
Di sinilah Shin Myeong-hwi ingin bertemu.
Dekat gereja kakek dan nenekku,
maka aku tahu lokasinya.
Penghuni aslinya baru saja pindah
akibat penggusuran.
Jika berdiam di satu titik,
tak akan ada yang terluka.
Lalu lihat ini.
Mari kita menang hari ini.
Mari kita temui orang tuamu hari ini, Mun.
Omong-omong, Mun sudah dewasa sekarang.
Di masa lalu, dia akan meledak-ledak
dan meninggalkan kita
untuk melawannya seorang diri.
Bukan hanya itu. Mungkin dia
sudah berada di sana sekarang.
Aku sudah menjadi lebih baik, 'kan?
Baik, kalau begitu. Kita pergi sekarang?
Ayo.
Pak Tua, kau bisa tinggal di sini.
Apa maksudmu?
Aku harus di sana
untuk melindungi Nn. Chu.
Kami perlu…
seseorang yang bisa…
menyambut para Counter baru nantinya.
Apa yang dia bicarakan?
Tunggulah di sini.
Saat aku kembali…
kita bisa pergi berkeliling.
Astaga, Nn. Chu.
Bagaimana jika kita berfoto bersama?
Itu terdengar bagus.
MENOLAK PEMBONGKARAN
HENTIKAN PEMBONGKARAN SEKARANG!
UNGKAP KEBENARANNYA
HUKUM MEREKA YANG BERSALAH
Tak akan kubiarkan seorang pun terluka.
Tak akan kubiarkan seorang pun mati.
Aku akan melindungi semuanya.
Selama roh jahat berkuasa…
manusia akan terus kehilangan
orang yang mereka cintai.
Manusia akan terus menderita.
Akan kupastikan untuk menang hari ini.
Agar aku bisa melihatmu hari ini.
Ibu.
Ayah.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pada akhirnya,
mungkin kami tidak akan bersamamu.
Kau pikir bisa menang
dengan tubuh selemah ini?
Bangun dan lawan,
apa pun yang terjadi.
Apa terjadi kesalahan teknis?
- Kita coba lagi.
- Bagaimana…
Kalau begitu, ini pasti…
Sudah berapa lama?
Akankah orang tua Mun mengenalinya?
Dia sudah berumur 18 tahun sekarang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go