ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលះបង់ហើយ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
តើនរកនិយាយថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវលះបង់?
Mun ។
តោះចាប់យកអន្ធពាលនោះសិន។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវវិនាសទៅនៅម្នាក់ឯងគ្មានគ្រួសារ។
តើយើងត្រូវបញ្ចប់គ្នាទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំនឹងអ្នកទេ!
បំផ្លាញវា។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដាក់វានៅខាងក្រោយយើងហើយ។
ម៉ាន់!
ម៉ាន់! អត់ទេ!
លោកស្រីជូ…
លោកស្រីជូ។
លោកស្រីជូ!
បុរស​ចំណាស់។
លោកស្រីជូ។
- សូមឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព។ Mun ។ - បាទ?
- ស។ ឈូ។ ហេ - ណាត្រូវការយើង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកឬ?
អ្នកនៅតែដកដង្ហើមមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងកោះហៅ…
វិញ្ញាណអាក្រក់នេះ។
EPISODE ១៥
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ បុគ្គលិក…
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលបុគ្គលិកត្រូវបានខូច
ប៉ុន្តែទោះបីរបាំងបាត់
យើងដាក់ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អប្រឆាំងនឹងស៊ីន។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាក្រុម
និងស្នាក់នៅជាក្រុម
យើងអាចចាប់គាត់បាន។
យើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហា - ណាបានកោះហៅបាកហាំង - ហួយ
ដូច្នេះយើងនៅសល់តែស៊ីនយូអុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាអណ្តូងធំបំផុត។
ហើយម៉នកាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងការប្រើប្រាស់សមត្ថភាពរបស់គាត់។
ការកោះហៅទឹកដីរបស់យើងគឺជានំមួយដុំឥឡូវនេះ។
ថ្ម។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញគាត់លើកពួកគេឡើងមែនទេ?
ក្មេងនេះគ្មានដែនកំណត់ទេ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអំណាចរបស់គាត់គឺជារបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែចង្អុលបង្ហាញរឿងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឡើងប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់សុទ្ធ។
យើងនៅសល់ប្រាំថ្ងៃទៀត។
មុនពេលដែលព្រលឹងទាំងនេះត្រូវបានជាប់ជាឈ្លើយដោយវិញ្ញាណអាក្រក់។
យើងត្រូវតែសំរេចកិច្ចការនេះ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យស៊ីនបង់ប្រាក់សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់
សងសឹក Mo-tak
បន្ទាប់មកកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Cheol-jung ។
ហើយ Mun គួរតែទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
ចប់ការប្រជុំ។ ការងារ​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
-តាម​ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
-ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វី?
- ម៉ម។ - បាទ?
តើអ្នកមិនអីទេបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារនោះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំរងរបួសតិចតួចណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ភាពល្អការងារដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើនដូច្នេះអ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នកសំរាកខ្លះដែរ។
បុរសចំណាស់បានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ។
វាត្រូវតែមានឥទ្ធិពលលើគាត់
ត្រូវបានចេញនៅក្នុងវាលជាលើកដំបូងនៅក្នុងអាយុ។
ត្រូវហើយ។
Mun ។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធជាច្រើន
ដូចដែលអ្នកបន្តស្វែងរកអំណាចគ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកមិនមាន។
ហើយដោយសារតែអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏ជាកិច្ចការមួយផងដែរ…
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាជាបញ្ជរ។
ដូច្នេះ…
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាលត្រឹមម៉ោង ៦ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
តើវាមិនយូរប៉ុន្មានទេឬ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកខ្ញុំនឹងបើកខ្លួនឯង
តើពេលណាខ្ញុំគួរភៀសខ្លួនទៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកបានចូលខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងដេកនៅមុខស្ថានីយ៍។
បាទ / ចាសដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាជនល្មើសរត់គេចខ្លួនកំពុងដេកនៅមុខស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ហេចាំសិន។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខខ្ញុំ? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
- ហេ! មានអ្វីខុសធ្ងន់ធ្ងរ! - ហេ!
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
តើនរណាជាឆ្កេញីនេះ?
Damn អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបោះជំហានលើអ្នកហើយករបស់អ្នក។
គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
យើងត្រូវសំលាប់គាត់។
យើងត្រូវសំលាប់គាត់
មុនពេលដែលគាត់ទទួលបានកាន់តែខ្លាំង។
លោកអភិបាលក្រុង?
លោកអភិបាលក្រុងគឺជាអ្នក។
លោកអភិបាលក្រុង។
ការងារក្រៅម៉ោងជាមួយការចូលរួម
លទ្ធផលសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងជាមួយការទទួលបានការយល់ព្រម
អ្នកដឹងថាឪពុកអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកបានឃើញភ្នែកទាំងនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅក្នុង។
នេះពិតជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងណាស់។
កុំនិយាយពីវា។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រាកដ។
សូមវិធីនេះ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនាលឿនជាងពេលបច្ចុប្បន្ន
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាប់គាត់។
Mun ។
ហា - ណា។
យកកៅអី។
អូ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Baek Hyang-hui បានច្របាច់កខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានឃើញពួកគេ ...
សម្រាប់ការបំបែកជាលើកទីពីរ។
ហា - ណា។ ហេហេ - ណា។
ហា - យ៉ុង។
ហា - ណា។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ម៉ាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប៉ា។
វាអាចជាសុបិនមួយ។
ជាធម្មតា…
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំរំedកពីគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹកពួកគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួបពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានដើម្បីនិយាយរឿងនោះ ...
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេអ្នកធ្លាប់បោះមនុស្សចោលដើម្បីដុសខាត់អ្នក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - នេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។ បុរស, ខ្ញុំឈឺពីនេះ។
អ្វី?
សេចក្ដីស្រឡាញ់អាចឈ្នះទោះជាមនុស្សស្ថិតក្នុងពាក់កណ្តាលសង្គ្រាមក៏ដោយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឈប់ព្យាយាមលេង Cupid ។ វានឹងធ្វើឱ្យមានរឿងឆ្គង។ បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
ដើម្បីធ្វើអាហារពេលព្រឹក! រីករាយទេ?
យើងមកទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់។
តោះ​ទៅ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
ភាពល្អ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលជាមួយគ្នា។
រក្សាវាចុះ។
អ្នកណាហៅបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅទីនេះ?
អ្នកនាងជូអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំទើបតែរងការនឿយហត់។
ឈប់រកស៊ីហើយត្រលប់មករកស៊ីវិញ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេលោកស្រីជូ?
អ្នកព្យាបាលយើងពេលយើងឈឺ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកឈឺ ...
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំត្រូវដេក។ - អូយយទៅ។
-មក​នេះ។ - ហេ, ចាំអីយ៉ា!
ហុសរបស់ខ្ញុំ!
មក​នេះ។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកដើររត់ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចហោះហើរបាន។
រង់ចាំតើខ្ញុំភ្លេចលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់បានលុបការចងចាំរបស់យើងហើយ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរអ៊ូរទាំ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបាន?
អូអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន? ទេ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបាននៅទីនោះធ្វើ
អ្វីដែលអស្ចារ្យជាមួយនឹងអំណាចទាំងនេះអ្នកស្រាប់តែទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនជឿថាមិត្តរបស់ខ្ញុំជាវីរបុរសទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានហើមឥឡូវនេះ។
- ក្តាប់បាន -យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ?
សួរទៅឆ្ងាយ។ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
កម្រិតពីរ។
បុរសខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកម្រិតពីរ។ នៅជិតប្រសព្វ Jungjin ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពល្អ។ តើអ្នកជាតារាសម្តែងទេ?
មួយ​ណា? វិញ្ញាណអាក្រក់ឬម្ចាស់ផ្ទះ?
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលមានអ្នកនៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
តើជើងរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយតាមរយៈស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែតក់ស្លុត។
តែសូមមួយវិនាទី។
តើ​នេះ​ជា​នរណា? តើអ្នកជាអ្នកប្រឆាំង?
រង់ចាំតើនរណាជា…ចំនួនមួយ…តើជាអ្វីទៅ?
ហេ, Mun ។
ហេហេ - តាក!
"ម៉ូ - តាក"?
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី។
លោកហ្គា,
លោក។
ហេហេជុងហ្គ! ជុងហ្គូ។
ជុងហ្គូ!
បុរសឈ្មោះជុងហ្គូ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- បុរសនេះ។ -Jeong-gu!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះឆាប់? ខ្ញុំបានផ្ញើយន្តហោះមួយទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឆាតយន្តហោះប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគួរតែផ្ញើលីអូផងដែរ។
ខ្ញុំជិះឡានក្រុងមកដល់ទីនេះ!
ចាំមើលតើបុរសនេះជាអ្នកណា?
អូបុរសម្នាក់នេះគឺជា
ហេ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សន្តិភាព។
នេះគឺជាលោក Oh Jeong-gu ។
នេះគឺជាលោក Choi Jang-mul ។
លោកអូបានក្លាយជាដៃគូថ្មីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនមានបញ្ជរជាច្រើនដែលបញ្ចប់ការចូលនិវត្តន៍នោះទេប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
សូម្បីតែក្រោយពេលចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
អំណាចនិងការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកប្រឆាំងនៅតែមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រជុំបន្តិច។
បុរសអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាទាសករគ្រាន់តែសម្រាប់ការនាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាហេ។
បុរសខ្ញុំខ្ញុំមានសំណួរ។
ខ្ញុំបាន heard ថាក្រុមចាងម៉ុលគ្រុបបានជួយឧបត្ថមរាប់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្វី?
ដូច្នេះវាជាការពិត!
ត្រូវហើយ! នេះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះ។
អីយ៉ាស់ស្តាប់ចង្វាក់កាចសាហាវនេះ។
តើបុរសនេះអាចជាអ្នកប្រឆាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិបាកណាស់រកថ្ងៃនេះមួយថ្ងៃ។
ជុងហ្គូគឺជាភ្នាក់ងារពិសេសដែលនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ
ទៅសិង្ហបុរីដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលរបស់អាស៊ី។
ដុង - ប៉ា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាក្មេងនេះអស់សង្ឃឹមហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការជាមួយគាត់
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់មុនពេលដែលពេលវេលារបស់អ្នកឡើង។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាមនុស្សឥតន័យ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។ - តើអ្វីទៅជាកម្រមានតិចតួចបំផុត។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកចាស់ជាង? តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើការដើម្បីជីវិតបន្ទាប់។ វាជាការប្រសើរជាងធម្មតា។
យល់ព្រម។ នោះហើយជានោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក - កិច្ចព្រមព្រៀង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានក្រុមចាងម៉ុលគ្រុបចេញអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ?
ហេដុង - ប៉ា។
កុំអោយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះម្តងទៀតជាមួយអាត់នេះ។ យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមិនចូលចិត្តតន្រ្តីរ៉ុកទេ?
ខ្ញុំអាចច្រៀងចម្រៀងទុំ។
Shush ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេចាំ! នឹងមានតន្ត្រី trot ដ៏ធំមួយឆាប់!
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។ ពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកជាសះស្បើយលោកស្រីជូ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យចេញអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ឡាននៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
អតីតតារាចម្រៀងប្រាថ្នា។
គាត់បានរត់ចេញម្តងឬពីរដងដើម្បីទៅធ្វើសវនកម្ម
នៅពេលដែលគាត់កំពុងហ្វឹកហាត់នៅក្រោមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្កើតវាទេហើយត្រលប់មកវិញ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ គាត់នឹងគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការស្តាប់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីជូបានមករកខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកមិនគួរស្គាល់។
បាននិយាយថាជុងហ្គូទៅលោកស្រីជូដើម្បីរក្សារឿងឱ្យត្រង់,
ប៉ុន្តែហា - ណាបានអានគំនិតរបស់នាងដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញ។
ហាណាមើលទៅដូចជានាងពូកែបិទមាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកទាំងពីរណែនាំខ្លួនអ្នក?
នេះជាសន្លឹកអាត់របស់ជនជាតិកូរ៉េឈ្មោះសូមុន។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំមុនី។
អូអ្នកគឺជាអ្នកជំនួស Cheol-jung ។
ហើយបុរសម្នាក់នេះធ្វើការនៅសិង្ហបុរី។
គាត់ជាអ្នកប្រឆាំង។
គាត់ក៏អាចព្យាបាលមនុស្សដូចលោកស្រីជូដែរ។
រង់ចាំដូច្នេះគាត់ជាសន្លឹកអាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រឆាំង?
ទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែនៅក្បែរបន្តិច Jeong-gu ។
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយពីអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាតារា K-pop ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យាបាលនាងជូហើយ…
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានថាមពលទាប។
ខ្ញុំហូរឈាមពេលខ្ញុំផ្លុំច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែលឿនប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងបុរសនៅហុងកុង។
លោកអូ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្វី?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវគេវាយដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
ប៉ុន្តែ Mun បានរក្សាទុកលារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសងគាត់វិញសម្រាប់ការសង្រ្គោះអ្នក។
ឬអ្នកអាចទៅមុខហើយស្លាប់នៅទីនេះ។
ជំរើស​របស់​អ្នក។ តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
ជុងហ្គូ។
ម៉ុនអាចគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បុរស, ខ្ញុំពិតជាចេញពីកន្លែង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងទឹកដីបាន។
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអំពីលោក Mun?
យល់ព្រម។
សម្រាក។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ភាពល្អដែលមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះលោកអូ។
បាទ / ចាស? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកនៅតែខ្មៅ?
អ្វី?
Mae-ok អ្នកគួរតែជ្រលក់សក់របស់អ្នក។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ភ្លេចយន្ដហោះដែលមានលក្ខណៈពិសេសនោះ។ ខ្ញុំនឹងហើមនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកនឹងអោយមីខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាស, ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ការបម្រើពីរដងនៅនោះ។
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងធាត់។
ធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយ។
យល់ព្រម។
បុរសខ្ញុំបានឡើងលើយន្តហោះហើយបានហោះនៅទីនេះ…
ញ៉ាំគុយទាវទាំងនេះ។
វាល្អ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីបាន hearing ព័ត៌មាន Cheol-jung ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នករវល់ទៅទីនេះហើយនៅទីនោះដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ
និងជួបចូជុងជុងម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកជុងហ្គូ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរដ៏វែង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៅក្រុមរបស់អ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរខ្ញុំមិនអោយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំធ្វើនូវស្ថានភាពរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
អ្នកមិនអាចនៅក្រៅទីលានបានទេ។ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
អ្នកអាចស្លាប់មុនពេលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
បែបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រព្រឹត្ដហើយមិនមានគំនិតចម្លែកទេ។
អញ្ចឹង? តើគាត់ពិតជានឹងជួយអ្នកឱ្យចេញអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះនៅអាយុនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីជើងហោះហើរដំបូង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយជាងមុនអរគុណអ្នក។
អរគុណច្រើន។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អមុនពេលហោះហើររបស់អ្នក។
ភាពល្អខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកស៊ុបកាន់តែច្រើន។
ស៊ីស៊ីធីវីក្នុងប្រតិបតិ្តការ
ហេហេយ។
ច្រកចេញបី។ ហ្គារ៉ាសទ្វារខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
យើង​នឹង
ត្រូវប្រាកដថាយើងចាប់គាត់មុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
តើហឺយួធ្វើយ៉ាងម៉េចអ្នកនាងជូ?
គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ទាន់ពេល។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ ...
ខ្ញុំមានន័យថាតើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? សូមឱ្យក្បាល។
សូមត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
-Jeong-gu ។ -Jeong-gu ។
ចុះចំណែកការហោះហើររបស់អ្នកវិញ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅនិងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅកន្លែង Mae-ok ។
តើអ្នកមិនយល់ទេមែនទេ?
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរទៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ពួកគេ។
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ហើយគុយទាវក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ដូច្នេះលោកអូតើអ្នកច្បាស់ទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ពីរបីដងដូច្នេះយើងដឹង។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះគឺ…
បុរស។
ម៉ាក់ - តាកតើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលការដាក់ពិន័យដោយទារកដែលទើបនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ទារកនោះគឺជាបុរសល្អបំផុតរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកស្តាប់កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយនៅប្រទេសហ្វីលីពីនជាមួយក្រុមរបស់គាត់ពីមុន។
ជុងហ្គូគឺល្អណាស់។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមលះបង់ខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ទេខ្ញុំគិតថាកម្រិតទេពកោសល្យរបស់គាត់គឺជាបញ្ហា។
នៅថ្ងៃនោះគាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវមានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
គាត់បានផ្លុំ។
ធំមួយ។
ហេ។ ភាពល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុនោះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេលាយបញ្ចូលគ្នាពីការហោះហើររបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះចត។
ជាការពិតអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចូលគ្នា។ មានភាពខុសគ្នាមួយម៉ោងជាមួយប្រទេសសិង្ហបុរី។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ភាពល្អអ្វីដែលជាការដោះសារដែលគួរឱ្យអាណិតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ម៉ាន់អ្នកល្អដូច្នេះសូមឱ្យវារំកិលចុះ។
យល់ព្រម។
ហ្គូម៉ូ - តាកគឺជាបញ្ហានៅទីនេះ។ វាជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
"ផាំង"?
អ្នកច្បាស់ជាខកខានការដាល់របស់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
បញ្ឈប់​វា។
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំពីមុនទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាសូមធ្វើកិច្ចការនេះ។
យល់ព្រម។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យបន្តិច។
អ្នកឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ម៉ុនមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវមីមួយ។
សូមអរគុណ។
រឿងនេះកើតឡើងម្តងនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
អ្វីមួយហាក់ដូចជាចំលែក។ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បានរត់ចេញហើយឬនៅ?
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។ តោះមកពេលក្រោយ។
ជុងហ្គូ។
ផ្ទះគឺជាផ្លូវឆ្ងាយ។
ទឹកដីរបស់យើងប្រហែលជាមិននៅទីនោះទេ។
តោះព្យាយាមចូល។
ម៉ូ - តាក។
គាត់នៅទីនេះទេ?
នៅស្ងៀម។
បំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្លាស់ទីលំនៅ?
អ្វីដែលចំលែក។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់។
អ្វី?
ស៊ីន Myeong- ហ៊ីបានស្លាប់?
គាត់ក៏មិនស្លាប់ដែរ។
គាត់នៅតែដកដង្ហើមទន់ភ្លន់។
-ភោជនីយដ្ឋាន។ -គ្មានផ្លូវទេ។
- មានវិញ្ញាណអាក្រក់នៅភោជនីយដ្ឋាន។ - តើអ្វីទៅ?
- លោកស្រីជូលោកស្រីជូ?
- គាត់នឹងមិនឆ្លើយ។ - គាត់មានគ្រោះថ្នាក់!
វាបានចូលទៅ Hyeok-u ។ ប្រញាប់។
រង់ចាំ។
ទោះបីជាវិញ្ញាណអាក្រក់ផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីន…
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលធ្វើអោយគាត់មានជីវិត។
- តើអ្វីទៅ? - វិញ្ញាណអាក្រក់…
អាចត្រឡប់ទៅគាត់។
បន្ទាប់មក… -Ha-na ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណអាក្រក់បញ្ចប់ដល់ការវិលត្រឡប់ទៅស៊ីនយូអុង - ហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
មនុស្សភាគច្រើននិយាយថាវាល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
អូពួកគេមានអ្វីមួយដើម្បីថែរក្សា។
តើពួកគេបានឈានដល់ការសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ហេហេយ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
បុរសម្នាក់ដូចគាត់គួរតែស្លាប់។
តែឥឡូវគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេឬ?
អ្នក។
សូមមេត្តាទុកប៉ាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
រង់ចាំ។
តោះប្រើគាត់…
ហើយសម្លាប់ពួកគេម្តងទៀត។
វិចិត្រ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយសូមមករកខ្ញុំ។
អ្នក…
លោកស្រីជូ។
អ្នកកំសាកស្មារតីអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចេញ​មក។ ចេញពីរាងកាយរបស់ហ៊ីយុក - យូអ្នកធ្វើបាបវិញ្ញាណអាក្រក់!
Mo -tak គាត់បានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
លោកស្រីជូយ៉ាងម៉េច?
អរគុណណាស់នាងសុខសប្បាយទេ។
ដល់ពេលហើយ!
ខ្ញុំកំពុងកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់នេះ។
ផ្លុំនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ជុងហ្គូ។
គាត់នៅកម្រិតចុងក្រោយ។ ពួកគេរួបរួមគ្នាទាំងស្រុង។
ទំនេរខ្លួនឯងដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើហើយតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំមិនដែលដកខ្លួនចេញទេ។
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បញ្ចប់ប្រាំពីរឆ្នាំដ៏អាក្រក់របស់យើងទេ?
តើចុងបញ្ចប់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
អ្នកណានឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ម៉ូ - តាក! ទឹកដីរបស់យើងកំពុងតែបាត់ទៅ។
យើងត្រូវរត់។ វាជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេក!
ប្រញាប់!
ម៉ូ - តាក!
Mo-tak តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវាជាអ្វីទៅ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជុងហ្គូ។ ជុងហ្គូ!
ជុងហ្គូ!
ជុងហ្គូវាមិនអីទេ។
ជុងហ្គូ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស ...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។ តើខ្ញុំមិនមែនជាវ៉ាយ - មែនទេ?
ជុងហ្គូ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ នៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ម៉ូ - តាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះដុង - ប៉ា។
Jang-mul ធ្លាប់បាននិយាយថាដុង - ប៉ានឹងស្លាប់ឆាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ហ្អេ៎​លោក។ ឈប់​និយាយ។
អ្នកត្រូវធ្វើអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកផងដែរក្មេង។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចេញអាល់ប៊ុម។
ខ្ញុំស្ថិតនៅលើពិភពលោក
ជាមួយមនុស្សដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
នៅដដែល។ ឈប់ច្រៀងហើយនៅស្ងៀម។
ឈប់ច្រៀង។
ជុងហ្គូ។
ហេហេជុងហ្គ។ ជុងហ្គូ!
ហ្អេ៎​លោក។ បន្តច្រៀង។ គ្រាន់តែច្រៀងអ្នកតាក់ស៊ី។
ជុងហ្គូ។
វ៉ាយជីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីយ៉ុង?
ជុងហ្គូ។
Mun, កោះហៅទឹកដីរបស់យើង។
យើងត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាដៃគូរបស់គាត់ពីយ៉ុងគឺនៅទីនេះ។
យើងត្រូវការទឹកដីរបស់យើង។ បើគ្មានវាទេដៃគូរបស់គាត់…
ជុងហ្គូ!
លោកអូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វា ... វាជារបស់ខ្ញុំ ...
វ៉ាយជីតើអ្នកបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
កុំស្លាប់។
មិនមែនជាអ្នកតែមួយទេ។
Mun ។
ខ្ញុំមិនចង់ ...
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវស្លាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើមានអ្វី ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។ ខ្ញុំ​នៅ​រស់!
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
គាត់ជាទ្វារតូចមួយសម្រាប់ពួកយើង។
គាត់ជាស្ពានរវាង…
ពិភពលោកនិងយ៉ុង។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់…
បន្ទាប់មកបញ្ជរ។
ខ្ញុំបានឃើញចំនួនមនុស្សស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនងាយទេសម្រាប់ខ្ញុំ?
មិនសូម្បីតែម្តង។
ម៉ូ - តាក។
ខ្ញុំគិតថាឆេលជុងនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកមាន Jeong-yeong និង Jeong-gu ...
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់វា…
ទៅសម្រាកខ្លះ។
ជុងហ្គូ…
ជួយខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកបានចាកចេញពីពិភពលោក។
គាត់បានបញ្ចប់កិច្ចការនោះ។
តើខ្ញុំនឹងតបស្នងដល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជុងហ្គូបានទៅដល់យ៉ុងដោយសុវត្ថិភាព។
គាត់ចង់សម្រាកដូច្នេះគាត់និយាយថាល្អណាស់។
អ្នកក៏មិនគួរមានគំនិតចំលែកដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
Shin Myeong-hwi …
និងវិញ្ញាណអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានចាប់ពួកគេ ...
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ប៉ូលីស
ស្តាប់កូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកណាព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើវាជាការលំបាកពេកដើម្បីបណ្តាលឱ្យគ្មានបញ្ហានៅសាលា…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
សុំទោសប៉ា។
អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំច្រើន…
អ្នកចង់ភ្លេច។
តើមានអ្វី ...
អ្នកឡើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់នៅក្នុងស៊ីធីលុលនេះ?
ចេញមកក្រៅ។ តោះ​ញាំ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបរិភោគជាមួយអ្នក?
តើមិត្តរបស់អ្នកឡើងដែរឬទេ?
ម៉ានខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកហើយ។
ចេញមកក្រៅ។
ហេចាប់យកកៅអី។
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាលើកទី ១ របស់គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
សួស្តី។
ហ្គូសអ្នកសង្ហា។
តោះញ៉ាំអី។
តោះ​ញាំ។
ញ៉។
ជីតានេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-Grandma បរិភោគ។ - តើអ្វីទៅ? យល់ព្រម។
- អ្នកផងដែរជីតា។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកញ៉ាំដុំធំ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង…
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
មានកន្លែងទៅទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងកន្លែងនេះទេ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
អ្នកមិនចង់ឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកត្រូវនៅកន្លែងណាឆ្ងាយពីឪពុកអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ដោយសារតែអ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាគ្រួសារគាត់បើកវីឡាវិស្សមកាលមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
និងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងធានាថាខ្ញុំកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ។
លោកស្រីជូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីជុងហ្គូបានស្លាប់ដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យាជាមួយ Mun …
ថាយើងនឹងជួយគាត់ឱ្យឃើញឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម។
ហើយខ្ញុំជំពាក់គេមួយចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតសូហ្គុន។
ជំទាស់ប្រឆាំងនឹងកូដកម្ម
នោះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
សុំទោស?
ដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ ...
- សម្រាប់ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។ - សម្រាប់ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដេកលក់ហើយ។ សុំទោស។
មានរឿងដូចនោះកើតឡើង?
នេះគឺជាកន្លែងដែល Shin Myeong-hwi ចង់ជួប។
វានៅជិតព្រះវិហារជីដូនជីតាខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់តំបន់នោះ។
អតីតអ្នកស្រុកថ្មីៗនេះបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់ឡើយ។
ហើយមើលទៅ។
សូមប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
តោះជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះម៉ាន់។
ទោះយ៉ាងណាម៉ុនជាក្មេងប្រុសធំម្នាក់ឥឡូវនេះ។
កាលពីមុនគាត់នឹងសម
បន្ទាប់មកបានចេញទៅប្រយុទ្ធនឹងគាត់តែម្នាក់ឯងដោយមិនប្រាប់យើង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។ គាត់នឹងត្រូវបានទៅដោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធំបន្តិចហើយមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើយើងនឹងទៅទេ?
តោះ​ទៅ។
បុរសចំណាស់អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះដើម្បីការពារលោកស្រីជូ។
យើង​ត្រូវការ…
នរណាម្នាក់ដែលអាច…
ស្វាគមន៍បញ្ជរថ្មី។
តើបុរសនេះនិយាយអំពីអ្វី?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញ…
យើងអាចទៅរកដ្រាយឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ហ្គូសលោកស្រីជូ។
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូប?
រូបភាពមួយស្តាប់មើលទៅល្អ។
ជំទាស់ប្រឆាំងនឹងកូដកម្ម
បញ្ឈប់ការសិក្សាខាងស្តាំទៅឆ្ងាយ!
បង្ហាញការពិតនិងការគោរពទាំងអស់ដែលទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដរាបណាវិញ្ញាណអាក្រក់ឈ្នះ ...
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងបន្តបាត់បង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រឡាញ់។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងជួបទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
នៅទីបញ្ចប់យើងប្រហែលជាមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំនៅពេលអ្នកខ្សោយនេះ?
ចូរក្រោកឡើងហើយច្បាំងចុះទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
តើនេះជាប្រភេទកំហុសប្រព័ន្ធទេ?
- សូមព្យាយាមម្តងទៀត។ - ហូ ...
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា…
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឪពុកម្តាយរបស់ម៉ននឹងទទួលស្គាល់លោកមូនទេ? ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។