Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 41
♪ Kebencian ♪
♪ Seperti badai ♪
♪ Sekuat sebelumnya ♪
♪ Menempa pedang di masa sulit ♪
SAYA...
♪ Beribadah dengan kehidupan ♪
Saya telah membalas dendam.
♪ Dapat dibedakan ♪
♪ Tonton ♪
♪ Pegunungan bersinar terang ♪
♪ Mereka terlihat angkuh ♪
Anda adalah Yin Pei,
Putra Yin Wenlan,
dan satu-satunya yang selamat dari Yin Manor.
North Blade Ji Yunchen membawamu ke atas.
♪ Hidup atau mati ♪
♪ Siapa yang memutuskannya ♪
Anda lahir di ...
♪ Dengan pedang ♪
♪ Aku seharusnya menjadi pahlawan ♪
♪ Aku bunuh ♪
♪ Tidak takut anggur yang kuat ♪
Di...
♪ Aku menutupi wajahku ♪
Sekte yang layak.
♪ Untuk memoles kesengsaraan karena merajalela ♪
♪ Berbohong ♪
♪ Hancurkan keinginan terakhir ♪
♪ Saya Harus ♪
♪ Perbaiki yang tidak lengkap dengan ♪ yang tidak lengkap
♪ Harapan ♪
♪ Aku selalu bisa bersembunyi dalam kegelapan ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Kupikir aku tidak punya waktu untuk menjadi penakut ♪
♪ Jika kita menyerah ♪
♪ Bisakah kita berhenti membenci ♪
♪ Dengan pedang ♪
Sungguh takdir!
Tuan Yin.
Jika Anda mengetahuinya di surga,
harap Anda tidak akan menyalahkannya.
♪ Aku menutupi wajahku ♪
♪ Untuk memoles kesengsaraan karena merajalela ♪
Tidak masalah
jika dia berbagi darah yang sama
dengan keluarga Yin.
Dia adalah putra Yin Wenlan
♪ Perbaiki yang tidak lengkap dengan ♪ yang tidak lengkap
dan pewaris Pedang Gunung.
♪ Harapan ♪
♪ Aku selalu bisa bersembunyi dalam kegelapan ♪
Yin Pei ♪ Selamanya ♪
♪ Kupikir aku tidak punya waktu untuk menjadi penakut ♪
♪ Jika kita menyerah ♪
♪ Bisakah kita ♪
Simpan sarungnya dengan hati-hati.
♪ Berhenti membenci ♪
Terima kasih nyonya.
Itu hanya sarung belaka.
Yin Wenlan meninggal karena itu.
Master Naga mati karena itu.
Bahkan Tuan Chongxiao meninggal karena itu.
Memegang sarungnya,
Yin Pei berspekulasi tentang itu sepanjang hidupnya.
Saya tidak mengerti apa yang mereka cari.
Ya.
Sepertinya tidak ada yang berhubungan dengan Warna Lautan dan Langit
berakhir dengan baik.
Jenderal Wu bunuh diri.
Yin Wenlan tewas dalam jebakan.
Kakek dibunuh oleh Iblis.
Bahkan Tuan Tua Huo diracuni oleh Patetic Clam.
Mereka semua mati karena Seal of Cautiousness.
Jika itu bukan kebetulan,
Saya khawatir ada kutukan berhantu
tentang Warna Lautan dan Surga.
Ya.
Sejak bekas dinasti,
itu telah menghantui orang.
Warna Lautan dan Surga adalah harta karunnya
dibawa keluar dari istana kami dalam pemberontakan.
Kakek saya menguburkannya,
sehingga keturunannya bisa membawa kemajuan.
Sayangnya, waktu membawa perubahan besar.
Sebuah kemajuan tidak berarti apa-apa,
tapi mimpi.
Begitu,
Saya menipu diri sendiri dan melarikan diri.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi para Iblis tahu tentang rahasianya
sehingga dua generasi seniman bela diri terlibat.
Itu juga menghasilkan
dalam kehidupan tragis Yin Pei.
Warna Lautan dan Surga milik keluarga Xiao.
Saya keturunan dari keluarga Xiao.
Aku seharusnya menguburnya.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Warna Lautan dan Surga telah melibatkan seluruh dunia persilatan.
Ini tidak lagi berhubungan dengan Anda sendiri.
Setiap dari kita
memiliki tugas untuk menjaganya.
Ya.
Mari kita tarik kembali
dan memikirkan cara untuk menyimpannya
agar tidak menyakiti lebih banyak orang.
Tuan Xie, jangan terlalu banyak berpikir.
Untuk mendapatkan token,
Iblis menyerang Benteng kita beberapa kali.
Selama bibiku ada di sana,
kami tidak pernah takut.
Pertama mari kita ambil kembali tokennya
dan bertemu ibuku.
Kota Hanshui
Fei, Anda tiba di rumah.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Saya berpikir...
Aku sudah lama jauh dari rumah.
Saat aku tiba-tiba kembali,
aku penasaran
jika dia akan mengalahkan saya.
Saya tidak berpikir dia akan mengalahkan Anda.
Tapi dia pasti akan mengusirku.
Pikirkan tentang itu.
Saya pertama kali membujuk ayah Anda untuk pergi.
Lalu aku membawamu pergi.
Pikirkan tentang hal-hal ini ...
Kacau.
Bagaimana jika ibumu benar-benar mengalahkanku?
Saya tidak bisa lari kali ini.
Saya juga tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak mungkin!
Saya harus memikirkan cara
untuk menyanjung ibumu.
Saat kamu membuat ibumu kesal,
bagaimana kamu membuatnya bahagia?
Saya tidak pernah mencoba membuatnya bahagia.
Hanya ayahku yang bisa membuatnya bahagia.
Pergi tanyakan padanya.
Lupakan.
Saya akan mencari cara sendiri.
Haruskah saya menulis sebuah opera
untuk menyanjungnya?
Jangan khawatir.
Ketika saya menulisnya secara pribadi,
Saya yakin saya akan menyebarkan ketenarannya
di seluruh dunia.
Maka ibuku pasti akan membunuhmu.
Kalau begitu aku tidak bisa membantumu.
Fei, jangan tinggalkan aku sendiri.
Dia ... dia lagi?
Buruan! Buruan!
Lari!
Jangan pergi!
Ayo bertarung lagi.
Tidak.
-Orang bodoh. -Yan?
Apakah Anda menantang mereka lagi?
Ya.
Mereka sangat takut padamu.
Bagaimana mereka akan bersaing dengan Anda lagi?
Ya, Tuan Yang.
Kami tidak akan bersaing dengan Anda.
Tapi bukankah seniman bela diri seharusnya melakukannya
bersaing satu sama lain,
terlepas dari kehidupan?
Ya.
Mr. Yang.
Kami akan pergi dan menjaga gerbang.
-Kami akan meninggalkanmu sendiri. -Kami akan meninggalkanmu sendiri.
Pergilah. Pergilah.
Jangan pergi!
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda mengalahkan saya,
Aku akan menjaga gerbang untukmu untuk satu hari.
Ayolah.
Kamu selalu mengatakan itu.
Tapi pernahkah kamu tersesat?
Ayo pergi. Pergilah.
Orang-orang dengan sekte Anda
jangan berlatih seni bela diri setiap hari.
Dan Anda sama sekali tidak memiliki keberanian!
Bonehead, apa katamu?
Apakah Anda mempertaruhkan leher Anda?
-Pak. Yang, itu kesepakatan. -Ayo berjuang.
-Tentukan hari jumlah kita. -Kedengarannya menarik.
-Jaga gerbang untuk satu hari jika Anda menang. -Yan.
-Datang. Datang. -Jika kita menang,
-jaga gerbang selama tiga hari, oke? -Anda telah datang juga?
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Mengapa saya harus menjaga penjaga itu?
Masa bodo.
Penatua Zhang adalah hakim kami.
Jangan buang waktu kita.
Tuan Bai.
Beri dia pelajaran yang bagus
agar dia menderita!
Awas!
Apa? Saya tidak setuju untuk melawan Anda.
-Kamu! -Yang lain
tidak pantas mendapatkan waktuku.
Bagaimana penampilan Anda?
Dia tidak bisa mengalahkanku sama sekali!
Lawan aku, kalian semua.
Lari! Lari! Lari!
Turun!
Menyerah, bukan?
Menyerah pada seni bela diri Anda yang buruk?
Bagaimana seni bela diri saya?
Bagus!
Pergilah.
Yan, jangan pergi terlalu jauh.
Tuan Yang, kami kalah.
Anda menang.
Bagaimana dengan saya? Saya menang juga.
Siapapun yang menang akan menjaga gerbang.
Pergilah. Siapa peduli?
Apakah kamu akan pergi?
-Iya! -Pergilah.
Tunggu.
Tuan Bai.
Apakah kamu terluka
Tidak.
Apakah dia terlihat seperti terluka?
Gadis bodoh. Ambil ini.
Sampai jumpa.
Hati hati.
Pergilah.
Kedatangan!
Nyonya.
Nyonya, ada apa?
Apakah Anda mengalami kekambuhan
dari luka lama?
Saya baik-baik saja.
Nyonya.
Kembali ke kamarmu untuk istirahat.
Aku akan mencarikanmu dokter.
Tidak.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan beritahu siapa pun aku terluka,
terutama saat saya kambuh.
Uh ...
Haruskah kita kembali untuk istirahat?
Ayolah.
Datanglah kemari.
Apakah itu Nona Zhou?
Sepertinya dia.
Aku pikir begitu. Coba lihat.
Siapa orang-orang di sana?
Siapa mereka?
Aku akan memeriksanya.
Nah, serahkan pekerjaan itu kepada kami.
Kami datang untuk mengambil giliran.
Anda akan bekerja secara pribadi?
Dan saya.
Nona Li.
Nona Zhou dan Tuan Li kembali!
Itu mereka!
Adikku dan sepupuku sudah kembali?
Oh,
beritahu Nyonya Li.
Iya.
Saudara!
Fei!
Anda akhirnya kembali.
Apa yang terjadi?
Mengapa Anda menjaga gerbang?
Dimana yang lainnya?
Anda tidak tahu.
Dia telah meminta semua orang untuk berkompetisi.
Yang lain muak dengannya.
Mereka kemudian memintanya untuk menjaga gerbang
setiap kali dia menantang orang lain.
Kemudian dia diam selama berhari-hari.
Aku pernah mengalahkannya sekali.
Hari ini, saya menjaga gerbang bersamanya.
Sangat baik.
Ketika Anda membantu menjaga gerbang,
awasi dia.
Tanpa izin saya, dia tidak boleh pergi.
Kamu orang bodoh!
Aku belum masuk,
dan Anda menetapkan aturan untuk saya?
Jangan khawatir.
Ini tempat yang bagus.
Bahkan jika Anda mengusir saya,
Saya tidak akan pergi.
Hebat!
Ulang tahun bibi akan datang beberapa hari lagi.
Saya ingin mengadakan pesta besar untuknya.
Kalian semua kembali.
Kami akan bersenang-senang tahun ini!
Ibu berulang tahun?
Ini hari ke-13 bulan kedua belas secepat ini?
Ya.
Anda telah keluar dari Benteng.
Anda bahkan tidak ingat tanggalnya.
Ayo pergi.
Tetaplah bekerja keras.
Jagalah gerbang dengan hati-hati.
Saudara!
Chuchu.
Apakah Anda membuat masalah?
Apakah kamu?
Ibu, kami tidak membuat masalah saat kami pergi.
Ya, kamu tidak.
Anda baru saja meninju Chu Tianyu,
membunuh Tong Tianyang
dan bertempur melawan Lu Tiankuang.
Mereka hanyalah Iblis.
Anda selalu mengejar bahaya?
Anda pikir Anda semakin berani?
Kami baru saja akan memberitahumu, Bibi.
Kami bergegas kembali
dan bahkan tidak ingat tanggalnya.
Untungnya, kita kembali ke masa lalu
untuk ulang tahunmu.
Ya, Nyonya.
Fei dan Sheng jauh dari rumah untuk waktu yang lama.
Mereka tidak mengakuinya, tapi mereka sangat merindukanmu.
Baik?
Jaga dirimu.
Jangan repot-repot merindukanku.
Chuchu.
Anda baru saja belajar seni bela diri.
Anda mengalami kesulitan saat terlibat dalam begitu banyak masalah.
Dengan semua orang di sekitar,
kami selalu selamat dari bahaya.
Nyonya.
Disini kita bertemu lagi.
Ibu.
Saya memintanya untuk kembali dengan saya.
Aku akan membalasnya nanti.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi pada Anda
melalui dinas rahasia.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Iblis seperti Tong Tianyang harus dibunuh.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Anda tidak mempermalukan Benteng kami.
Kamu juga melakukan pekerjaan dengan baik
di Liu's Manor.
Terima kasih tante.
Fei banyak membantu
dengan banyak hal.
Anda memiliki perjalanan yang panjang.
Sejak kamu kembali,
Selamat beristirahat.
Ibu.
Kami telah membawamu
beberapa hal.
Apakah mereka?
Token Warna Lautan dan Surga.
Saya tidak mengharapkan kocokan Tuan Chongxiao
menjadi token terakhir.
Takdir membodohi kita.
Orang yang menjaga token
semuanya mati untuk mereka.
Bahkan Ayah dan Jinfeng ...
Untuk mendapatkan token ini,
iblis melakukan semua hal kotor.
Tiba-tiba,
kami memiliki semua token sekarang.
Setiap token
telah melalui darah.
Untuk legenda yang tidak pasti benar,
begitu banyak orang telah terlibat.
Ibu.
Sekarang,
kami memiliki semua token.
Iblis akan datang cepat atau lambat.
Kita harus punya rencana secepatnya.
Kami telah mengumpulkan token.
Kebenaran akan segera terungkap.
Nyonya.
Warna Lautan dan Surga
adalah masalah tersembunyi dari bekas dinasti.
Ini kurang lebih terkait dengan saya.
Adapun cara menangani token,
Menurut mu...?
Biarkan aku menyimpan barangnya.
Saya akan memikirkan cara menghadapinya.
Jangan pedulikan itu.
Baik. Kami akan siap melayani Anda.
Anda boleh pergi.
Repenting Hall
Ayah.
Jinrong.
Ayah, apakah ini untukku?
Ini barang anak-anak.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Bila Anda menginginkannya,
Aku akan memberikannya padamu.
Anda telah memberikannya kepada saya.
Anda tidak bisa menariknya kembali.
Simpan dengan hati-hati.
Jangan biarkan siapa pun melihatnya.
Biarkan saya memakainya. Ayolah.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Ayah. Ayah!
Anda tepat waktu.
Ayah.
Kami berdua menggunakan Pedang Pemecah Salju.
Mengapa saya menggunakannya lebih buruk dari Anda?
Saya telah membuatkan blus untuk Anda.
Datang dan coba.
Ayah. Saya bukan lagi anak-anak.
Saya bisa melakukannya jika saya membutuhkannya.
Omong kosong.
Lihat blusmu.
Lengan bajunya sangat pendek.
Tapi Anda belum membuat yang baru.
Seorang gadis sepertimu sangat keras kepala.
Saya ingin tahu siapa Anda.
Bagaimana Anda akan menjalani hidup Anda setelah menikah?
Yitang memiliki temperamen yang baik.
Ayah.
Ambil kembali dan coba.
Saya dapat mengubahnya jika tidak sesuai dengan Anda.
Ayolah.
Jinrong.
Ayah.
Bahkan sebelum kamu mati,
Anda tidak memberi tahu saya kebenaran tentang Gelang itu.
Saya tahu Anda tidak ingin kami terlibat.
Saya sekarang terluka.
Jika Iblis datang lagi,
apa yang kita lakukan?
Apakah saya masih bisa mengalahkan Shen Tianshu?
Ayah.
Anda tidak ingin menyerahkan beban kepada saya.
Bagaimana saya bisa menyerahkannya kepada generasi muda?
Nyonya.
Silahkan masuk.
Nyonya, Anda ingin melihat saya?
Dan.
Mintalah dinas rahasia untuk mengumpulkan mata-mata
agar mereka bisa pergi ke Demons Manor
dan periksa apa yang mereka lakukan.
Setan, apa yang akan mereka lakukan?
Fei kembali
dengan token lain untuk Color of Ocean and Heaven.
Setan belum mengetahuinya.
Begitu mereka tahu,
mereka semua akan datang dan melawan kita.
Lalu, apa yang akan kamu lakukan?
Karena kita mencuri pawai mereka,
kita tidak bisa menunggu malapetaka kita.
Menunggu serangan mereka akan menjadi rencana terburuk.
Kita harus melawan mereka secara mengejutkan.
Anda ingin pergi ke Demons Manor
dan mengacaukan sarang mereka?
Tapi Demons Manor dijaga ketat
dengan jumlah antek yang banyak.
Kami tidak memiliki cukup orang.
Saya khawatir kita tidak bisa menjatuhkan mereka.
Tidak.
Kita tidak bisa menyerang Demons Manor
dengan orang-orang kami.
Bagaimana jika saya menyelinap sendirian
dan membunuh Shen Tianshu?
Ketika Shen Tianshu meninggal,
Iblis akan runtuh.
Masalahnya akan terpecahkan sekali untuk semua.
Tapi Nyonya, ini terlalu berisiko.
Ini patut dicoba.
Jika saya tidak pergi,
tempat kita akan dalam bahaya.
Nyonya.
Pikirkan baik-baik tentang itu.
Anda ingin mempertaruhkan hidup Anda untuk membunuh Shen Tianshu.
Apa yang kita lakukan jika kamu sudah mati?
Dan Nona Zhou.
Betapa sedihnya dia!
Nyonya.
Fei.
Apakah Anda ingat pertama kali
Aku bertemu denganmu di Sungai Ximo?
Apa?
Anda masih melewatkan hari kami mempertaruhkan Formasi Kawat Berputar?
Telapak tangan saya yang mendorong awan tidak tertandingi.
Tapi itu masih tak tertandingi.
Saya hampir gagal mengelak.
Aneh.
Kapan kamu punya guru rahasia
dan belajar ini darinya?
Ketika saya tinggal dengan Mu Xiaoqiao,
kami berbicara tentang 100 Tapak Merusak.
Saya mempelajarinya sendiri.
Tapi tunggu...
Dia?
Apa yang kamu bicarakan?
Ayolah, Zhou Fei.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Anda dulu hemat dalam berbicara.
Saat aku menggodamu,
kamu menjadi marah.
Mengapa Anda berbicara begitu banyak dengan orang lain?
Kapan?
Saat Anda berbaring di tempat tidur di tepi Laut Timur.
Baik.
Anda melakukan itu ketika saya tidak bisa melihat Anda.
Tunggu...
Anda menyukai pria seksi seperti dia?
Saya bisa melakukan ini juga.
Bersikaplah baik.
Fei.
Saya akan mengambil profesi saya besok,
hidup dari menulis opera.
Akan menjadi lebih baik
jika saya memiliki rombongan saya sendiri.
Itu akan menjadi yang terbaik
jika kita bisa melawan Rombongan Yuyi.
Ini dia lagi.
Apakah kamu tidak takut ibuku akan memukulmu?
Nah, sebelum ibumu menemukannya,
Mari kabur
dan bepergian ke seluruh dunia.
Tidak mungkin.
Ibuku sedang berulang tahun.
Saya khawatir ada banyak kesenangan untuk dilihat di sini.
Kemudian setelah melihat kesenangannya,
Ayo pergi
dan berkeliling dunia, oke?
Kita akan pergi
ke tempat mana pun yang Anda suka.
Pergi melihat laut di Pulau Penglai,
pergi memancing di tepi Danau Dongting
dan berjemur di selatan.
Baiklah.
Ayo berjemur di selatan.
Itu bagus untuk kesehatanmu.
ada banyak bunga yang indah
di selatan,
yang tidak dapat Anda lihat di sini.
Gadis-gadis di sana suka menaruh bunga di rambut mereka.
Mereka terlihat jauh lebih cantik dari jepit rambut emas.
Saat itu,
Aku akan mendapatkan banyak bunga indah untukmu.
Tersenyumlah jika Anda setuju.
Ayolah. Makanlah.
Ibu, kamu ingin melihatku?
Silakan duduk.
Anda menangani bisnis?
Iya.
Sekarang, kami memiliki kelima token.
Kami harus memperkuat pertahanan kami.
Atau saat iblis datang,
kami akan terluka.
Jangan khawatir.
Jika Iblis
datang kepada kami,
Aku akan membunuh mereka.
Fei.
Xie Yun punya
latar belakang yang rumit.
Semua jenis koneksi ada dengannya.
Jika Anda berhubungan dengan dia,
dan terlibat,
Saya khawatir Anda tidak akan pernah bisa menyingkirkannya.
Ibu.
Saya peduli pada Xie Yun.
Perselisihan politik seperti itu
tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya juga mendengar
Penyakit yang menusuk tulang padanya semakin parah.
Anda tahu dia sekarat.
Apakah masih sepadan dengan waktu Anda?
Hanya karena dia sekarat,
bahkan satu detik
bisa sangat berharga bagiku.
Saya tidak takut dengan masa depan.
Saya hanya ingin memanfaatkan hari itu.
Karena aku telah memutuskan untuk mencintainya saja,
Saya tidak akan menyesal.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Jangan melakukan hal-hal bodoh karena dorongan hati.
aku melihatnya
mati di depanku.
Untuk dia,
Saya akan melakukan semua hal bodoh.
Saya akan melindunginya sendiri.
Mengerikan tulang adalah yang paling beracun, jadi kenapa?
Sebelum dia meninggal,
Saya akan terus mencari penawarnya
dan melawannya.
Baik.
Itu keputusanmu.
Lakukan selama Anda tidak menyesal.
Selama dia Xie Yun.
Ibu.
Bagaimana...
Apa kabar?
Saya baik-baik saja. Saya baru saja masuk angin.
Jaga dirimu.
Aku punya urusan yang harus dilakukan.
Anda boleh pergi.
Bibi.
Sheng.
Untuk apa kamu datang?
Ini adalah kartu kunjungan dari seniman bela diri menuruni bukit.
Mereka tahu tentang ulang tahunmu
entah dari mana
dan ingin merayakannya.
Tapi kami punya aturan
bahwa kita harus jarang menghubungi orang lain.
Murid kami tidak tahu harus berbuat apa.
Mereka ingin aku bertanya padamu.
Kembalikan kartu kunjungan kepada mereka.
Ini makan malam keluarga kita.
Tidak ada tempat untuk orang lain.
Baik. Aku akan menanganinya.
Sheng.
Bukankah itu petanya
untuk Benteng kita?
Iya.
Itu petanya
untuk pertahanan dan penjaga kami.
Sheng.
Kami mengalami masalah besar kali ini.
Kami kekurangan pria
dan kami sedang merehabilitasi tempat kami.
Karena kami memiliki semua token
untuk Warna Lautan dan Surga,
mulai hari ini,
Aku menginginkanmu dan Bai Neng
untuk mengumpulkan murid kami
dan memperkuat pertahanan di mana-mana.
Bibi, itu tanggung jawab yang besar.
Mengapa Anda tiba-tiba menyerahkannya kepada saya?
Li Sheng.
Bisakah kamu mengatasinya?
Iya tidak masalah.
Orang bilang Anda pandai membuat strategi.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik di Liu's Manor.
Anda menjadi terkenal di dunia persilatan.
Bibi.
Orang-orang menyanjung saya.
Baiklah, terus lakukan pekerjaan dengan baik.
Jangan sia-siakan bakat Anda.
Begitu, Bibi.
Panglima.
Apa yang membawamu kemari?
Terakhir kali, kamu pergi dengan marah.
Saya pikir Anda mengambil keputusan
untuk putus dengan kami.
Anda pasti bercanda, Tuan Shen.
Zhou Fei dan Xiao Chuan kembali ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Li Jinrong akan segera berulang tahun yang keempat puluh.
Zhou Yitang akan meninggalkan batalionnya untuk pulang.
Anda ingin saya membunuhnya?
Saat Zhou Yitang meninggal,
tidak ada yang akan memimpin tentara dari bekas dinasti.
Mereka tidak lagi menjadi ancaman.
Xiao Chuan sedang sekarat.
Saya tidak perlu membunuhnya.
Selama Anda membunuh Zhou Yitang,
Tentara Xiao Chuan akan pergi.
Panglima.
aku berbeda
dari Qiu Tianjin atau Chu Tianyu.
Mereka lebih suka bekerja untuk Anda
seperti seekor anjing.
Tetapi saya...
Saya tidak pernah melakukan bisnis yang merugi-rugi.
Panglima Tertinggi, sampai jumpa.
Tuan Shen.
Setiap orang di dunia ini bisa dibeli dengan sesuatu.
saya takut
Anda tidak suka memberi saya apa yang saya inginkan.
Tuan Shen,
Saya tidak mengerti itu.
Tidak masalah.
Seseorang, keluarkan dia.
Jangan bergerak ketika Anda diracuni dengan Benang Twining saya.
Atau Anda akan mati lebih cepat.
Anda Patetic Clam?
Saya.
Untuk seorang gadis gila,
dia memindahkan racun itu ke dirinya sendiri.
Dia terlalu bodoh.
Dia meninggalkan seni bela dirinya yang tidak bisa disangkal.
Anda mengaku sebagai musuh kami, bukan?
Anda satu-satunya master yang hidup di dunia persilatan.
Setelah kamu mati,
siapa lagi yang bisa menghancurkan kita?
Bahkan tanpa Pedang Utara, Pedang Gunung dan aku,
akan ada tuan baru.
Anda menggertak Jiuniang saat dia masih muda.
Diberikan beberapa waktu,
dia akan menakutimu dengan Telapak Kuning dan Hijau yang tiada tara.
Selalu ada master baru.
Begitulah cara dunia berfungsi.
Berbicara dengan keras kepala saat Anda sekarat?
Anda hanya ingin sekali mengganggu bisnis orang lain.
Siapa yang Anda hapus racun untuk Duan Jiuniang?
Jika Anda memiliki sesuatu
untuk memberi tahu Duan Jiuniang,
Saya bisa menyebarkannya padanya.
Shen Tianshu.
Anda memiliki seni bela diri yang baik.
Tapi Anda tidak pernah mengerti hati orang.
Aku tidak perlu memberitahunya.
Aku juga tidak membutuhkan dia untuk berterima kasih.
Saya hanya ingin dia menjalani kehidupan yang baik
dan tidak bertemu denganmu lagi.
Biarkan dia pergi.
Dia hanya memiliki kekuatan terakhir.
Dia sangat bodoh
bahwa dia mengambil alih racun yang tidak dapat larut,
merusak Pedang Selatan miliknya
dan Benteng Empat Puluh Delapan.
Kami akan menyerang Benteng.
Semoga kita tidak menderita seperti yang kita alami sebelumnya.
Fei kembali, kapan kamu akan kembali?
Ayah.
Sudah berbulan-bulan sejak Anda pergi.
Anda akhirnya kembali.
Tarik keluar bilahmu.
Hebat!
Dari sekarang,
Anda akan menjaga Benteng.
Sesepuh.
Anda adalah saksinya.
-Iya. -Jangan khawatir.
Ada apa, Kakak?
Jinfeng.
Ayah meminta kami untuk mengirim surat rahasia ke Jiankang.
Tidak ada lagi?
Ayah berkata itu adalah surat rahasia untuk Zhou
dan kita harus memberikannya secara pribadi.
Apa, Kakak ...?
Aneh.
Saya bisa saja mengirim surat itu sendiri.
Saat semua murid elit kita pergi,
bukankah kita akan lebih menarik perhatian?
Kakak, kamu mengalahkan Ayah tempo hari.
Apakah dia pikir Anda kuat
sehingga dia ingin kami pergi denganmu
dan berjuang untuk eksploitasi militer di Anping Army?
Omong kosong.
Sejak Benteng kami dibangun,
kami tidak pernah mencampuri urusan politik.
Yitang bekerja untuk bekas dinasti.
Dia bisa bekerja di ketentaraan sekarang.
Ayah tidak akan membiarkan kita terlibat.
Lalu kenapa dia mengirim kita?
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Itu surat rahasia!
Jinrong.
Saya sangat diracuni dan tidak bisa disembuhkan.
Iblis pasti akan menyerang kita
dengan Yu Wenzhi.
Semoga Anda dapat pergi bersama para murid muda dari masalah.
Saya akan meminta Yitang untuk melindungi Anda untuk sementara waktu.
Setelah Iblis pergi,
berharap Anda bisa kembali ke Benteng kami
dan membangunnya kembali.
Dari Li Zheng Ingatlah untuk tidak impulsif.
Jangan melawan siapa yang tidak bisa Anda kalahkan.
Jenderal Wang!
Benteng kita sedang dalam krisis.
Ayahku Li Zheng tidak pernah
meminta bantuanmu.
Tapi demi kebenaran,
dia membantumu beberapa kali!
Sekarang dia dalam bahaya!
saya mohon padamu
untuk menolong kita!
Situasinya kritis.
Banyak musuh yang memandang kami dengan tamak.
Bukannya saya tidak ingin membantunya.
Tapi aku terlalu lemah untuk pergi.
Jinrong, Jinfeng.
Maafkan saya.
Wang Lin!
Kami telah membantu pasukan Anda!
Tapi saya harus tetap berpegang pada tujuan nasional!
Ayo kembali
dan bertarung dengan mereka!
Ayah!
-Ayah! -Ayah! Ayah!
Ayah baik-baik saja?
Ayah.
Jinrong, simpan Gelang itu dengan hati-hati.
Berikan tas sutra ini
ke Jiuniang.
Berjanjilah padaku
kamu tidak akan keras padanya.
Dia tidak bisa disalahkan atas keracunan saya.
Ayah, jangan katakan lagi!
Aku akan panggil dokter!
Jinrong.
Aku akan meninggalkan Benteng
kepadamu.
Yitang, Wang Lin tidak mengirim pasukan.
Anda melakukannya, bukan?
Iya.
Apakah kamu ingat
aturan kita?
Ucapkan itu untukku.
Pejuang seperti kita membersihkan dunia dari kejahatan,
membebaskan orang dari kesengsaraan,
dan membawa kebenaran ke dunia.
Kami tidak mencari ketenaran abadi.
Kami tidak takut disalahpahami.
Tapi kita tidak boleh melawan hukum surga,
hukum bumi, atau hati nurani kita sendiri.
Ayah!
Menguasai!
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪