Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 42
Ayah!
Menguasai!
Yitang mencuri penghitungan komandan
sehingga kami diselamatkan.
Jika Iblis datang untuk menyerang kita lagi,
Saya tidak bisa mendapatkan generasi muda
dalam bahaya seperti itu.
Tuan Gantang.
Anda tepat waktu. Aku sedang mencarimu
Saya sudah mengatur urusan militer.
Ulang tahun Jinrong akan datang.
Saya akan berangkat besok ke rumah.
Kebetulan sekali! Lihat.
Ini surat dari rumahmu.
Putriku telah kembali ke rumah,
dengan semua token untuk Color of Ocean and Heaven.
Pulang ke rumah.
Aku akan menyiapkan kudanya untukmu.
Baik.
Saya akan pergi malam ini dengan bagasi ringan.
Jenderal Wen mengenalku dengan sangat baik.
aku mencuri
penghitungan komandan.
Saya mengirim pasukan secara ilegal dan melanggar hukum militer!
Saya minta maaf kepada Jenderal Wang atas perawatan dan instruksinya.
Saya minta maaf kepada seluruh Tentara Anping!
Saya bersalah!
Yitang!
Yitang! Yitang!
Apa yang kamu lakukan?
Anda kikir.
Anda tidak perlu membelikan saya minuman lagi.
Saya telah menghancurkan seni bela diri saya.
Wen Yu.
Aku akan meninggalkan Tentara Anping
kepadamu.
Hyah!
Assassins! Lindungi Tuan Gantang.
Kami terjebak! Pergilah!
Jangan mengejar mereka!
Lord Gantang, itu pandangan ke depan tentang Anda.
Para pembunuh memang menyerang kami malam ini.
Tepat di depan kami adalah wilayah Fortress of the Forty-Eight.
Jika mereka tidak menyerang saya,
mereka tidak akan punya kesempatan.
Apa yang kamu punya
Bilahnya terlihat seperti senjata dari pengadilan.
Selalu ada penyamaran dalam seni perang.
Kami menggunakan tipuan.
Mereka mungkin telah menggunakannya juga.
Apa maksudmu Tuan Gantang?
Mereka sangat teliti,
tidak meninggalkan petunjuk kepada kami.
Saya tidak yakin siapa mereka.
Tapi...
Saya takut sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Dunia baru damai selama dua tahun.
Orang tidak bisa lagi menderita.
Benteng Empat Puluh Delapan ada di sana.
Aku akan melakukan perjalanan semalaman untuk pulang lebih awal.
Tidak akan ada masalah.
Jenderal Wen.
Silakan kembali dengan Token Anping.
Ingat.
Tidak peduli rumor apa yang Anda dengar,
pastikan untuk tidak mengambil tindakan gegabah.
Saya tidak bisa pergi.
Tuan Gantang.
Jika saya pergi,
Anda akan sendirian.
Saya takut...
Apa yang Anda takutkan?
Dibandingkan dengan
beberapa ratus ribu orang di perbatasan,
Saya tidak penting.
Perintah itu tidak bisa dipatuhi.
Jenderal Wen.
Ambil pesanannya.
SAYA...
Saya mengambil pesanan.
Bravo!
Anda bergerak begitu cepat,
seperti burung terbang yang anggun.
Jangan puji aku.
Minum anggur panas untuk menghangatkan.
Sini.
Keahlian Anda semakin baik.
Anda telah membuat begitu banyak lentera.
Apakah Anda akan menjualnya?
Tidak.
Kami akan menerbangkannya.
Yang mana yang kamu suka? Pilih salah satu.
Yang itu.
Yang ini?
Saya melukisnya dengan sangat hati-hati.
Lihatlah gunung itu.
Anda melihat detailnya?
Sungai dan paviliun.
Lihat. Di sini.
Kami hanya akan menerbangkan satu lentera?
Saya akan memilih satu juga.
Mau yang mana?
Yang ini.
aku telah mendengar
lentera akan terbang
ke surga.
Apakah Anda ingin membuat permintaan?
Iya.
♪ Bepergian dengan pisau panjang ♪
♪ Hidup bebas dan jangan menjadi tua ♪
♪ Matahari bersinar di Benteng ♪
♪ Meskipun dunia di luar kacau ♪
Fei.
Saya berharap Anda bisa hidup panjang dan bahagia
dan Anda bisa selalu bebas di dunia persilatan.
♪ Abaikan masalahnya ♪
♪ Pegang tanganmu dan tersenyumlah dalam angin ♪
♪ Sangat beruntung mendapatkan persik kayu darimu ♪
♪ Kamu tidak tahu ♪
♪ Cintaku murni seperti es dan cahaya ♪
♪ Bahkan naga menua seiring waktu ♪
♪ Begitu pula pahlawan yang menantang dunia ♪
♪ Kelopak bunga terbang dalam mimpi ♪
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
♪ Pertahankan sumpah yang kita buat sampai mati ♪
Keinginan apa yang kamu buat?
Aku tidak akan memberitahumu.
♪ Betapapun jauhnya ♪
♪ Betapapun tinggi untuk mencapai ♪
♪ Momen ini sangat berharga untuk cinta selamanya ♪
Zhou Yitang sangat licik!
Wen Yu adalah seniman bela diri terkuat
bekerja untuk Wang Lin.
Saya tidak mengharapkan pecundang seperti Anda
untuk membunuhnya.
Dia tidak punya seni bela diri.
Tapi dia lebih bijaksana
dari kebanyakan orang.
Kita tidak bisa mengalahkannya,
kecuali Shen Tianshu pergi secara pribadi.
Saya baru saja memberinya pelajaran,
memberitahu mereka
kami bukan orang yang suka menekan.
Sudah bertahun-tahun,
tetapi Shen Tianshu tidak memiliki terobosan dalam seni bela dirinya.
Sepertinya dia memiliki iblis batinnya sendiri juga.
Aku akan membuatnya
bantu kami.
Minta Pathetic Clam untuk mengambil tindakan malam ini.
Mengapa ada penyakit aneh seperti itu?
Denyut nadinya sangat aneh. Saya belum pernah melihat sebelumnya.
Saya seorang dokter untuk Pangeran Ketiga.
Bolehkah saya mengetahui namamu?
Anda menggunakan seni bela diri Route Gang,
Chong Vessel.
Chong Vessel mengatur sirkulasi energi vital yang salah di tubuh Anda.
Saat Anda berlatih dengan gegabah, Anda mengalami sakit perut.
Kelemahan seni bela diri Anda
terletak di Qichong.
Apakah saya benar?
Aku sangat meremehkanmu.
Hormat saya.
Silahkan masuk.
Pangeran Ketiga terkadang muntah.
Sepertinya dia mengalami ketidakharmonisan limpa dan perut
-dan menurunkan energi yang merugikan-naik. -Silahkan masuk.
Omong kosong! Omong kosong!
Tidak ada panas di perutnya
sehingga dia tidak bisa mencerna makanan apa pun.
Itu sebabnya dia muntah setiap kali makan sesuatu.
Dia hanya butuh pil pembersih panas.
Dia mabuk cinta.
Omong kosong! Konyol!
Ini tidak masuk akal!
Dia hanya butuh beberapa pil pembersih panas.
Iya.
Tidak ada panas di perutnya.
Itu tidak mungkin mabuk cinta.
Tidak mungkin.
Dia berbicara omong kosong!
Denyut nadinya terasa ...
Apa yang dia lakukan?
Betapa cerobohnya dia!
Bagaimana ... beraninya dia!
Apa yang dia tulis?
Sungguh?
Bukankah ...
Bukankah dia memberikan resep biasa?
Dapatkan resepnya
dan taruh di pedupaan.
Pangeran Ketiga akan segera bangun.
Tapi saya takut
tidak mudah untuk menyembuhkannya sepenuhnya.
Bagaimana kabarnya, Nyonya?
Dokter bodoh seperti itu ingin mendetoksifikasi racunku?
Betapa bodohnya pembicaraan!
Dokter! Dokter! Tolong tinggal.
Dokter.
Saat kita memasukkan obatnya,
Pangeran Ketiga segera bangun.
Anda memiliki keterampilan medis yang luar biasa!
Kamu merayuku.
Saya baru saja menahan penyakitnya
di tubuh Pangeran Ketiga.
Jika Anda ingin dia pulih,
saya takut
Anda perlu menyembuhkan dia dari mabuk cinta.
Tolong instruksikan kami, Dokter.
Panglima Tertinggi, biarkan aku pergi dan beritahu Tuhan.
Tidak masalah. Jangan ganggu.
Saya tunggu saja.
Panglima Tertinggi, maaf telah membuatmu menunggu.
Tuhan mengundang Anda masuk.
Tuan.
Ini dia Panglima Tertinggi.
Tuan Shen, Anda telah mengunci diri Anda di sini.
Betapa nyamannya hidup yang Anda jalani!
Saya tidak berpikir Anda mengizinkan saya masuk
hanya karena aku menunggu lama sekali.
aku telah mendengar
pembunuh yang Anda kirim untuk membunuh Zhou Yitang
gagal dalam misi mereka.
Tanpamu,
mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak akan mudah menyerah.
Saya kira Anda punya rencana cadangan.
Anda sangat mengenal saya, Tuan Shen.
Aku menyuruh seseorang menyelinap ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Saya harus mendapatkan Warna Lautan dan Surga.
Akan menjadi lebih baik
jika kita bisa membunuh Li Jinrong
ketika Pangeran Ketiga ada di sana.
Kami hanya bisa mendapatkan ikan di perairan yang bermasalah.
Membunuh dua burung dengan satu batu?
Kamu serakah, Panglima Tertinggi.
Apakah kamu tidak penasaran
tentang siapa yang telah saya kirim ke Benteng?
Apakah Anda tidak khawatir tentang keselamatannya?
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Anda memiliki bakat terbesar
untuk mengidentifikasi dan menggunakan orang.
Jika Anda meminta saya untuk membunuh Li Jinrong,
Saya mungkin tidak berhasil
bahkan setelah pertarungan putus asa.
Tapi semuanya ada penakluknya.
Sejak Patetic Clam meracuni Li Zheng,
dia juga bisa meracuni Li Jinrong.
Mengapa saya harus mengkhawatirkannya?
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Tapi kamu masih mau bertemu denganku.
Bisakah Anda tergerak oleh ketulusan saya?
Terakhir kali, Anda mengunjungi saya
dan meminta saya untuk membunuh Zhou Yitang.
Anda tidak memberikan alasan yang baik,
sehingga saya tidak merasakan niat membunuh.
Sekarang katakan padaku, Kerang Menyedihkan pergi ke Benteng Empat Puluh Delapan untukmu.
Panglima.
Aku tahu dia yang terbaik.
Dalam beberapa tahun terakhir,
dia hanya peduli tentang bunga di manor.
Jika bukan karena Warna Lautan dan Langit,
Aku bahkan tidak bisa memintanya melakukan apapun.
Apa yang kamu lakukan
berikan padanya?
Anda sebaiknya tidak tahu.
Saya tidak berpikir saya bisa mendapatkan apapun hari ini.
Saya ingin pergi
Dia pergi ke sana untukmu, Tuan Shen.
Orang-orang Anda gagal berkali-kali.
Saya memberi tahu Tianying
Saya akan menarik semuanya
untuk mendukung Demons tahun ini.
Dia pergi ke sana, untuk menjaga prestise Anda di antara para Iblis.
Dia wanita yang baik.
Hargai dia.
Saya sudah memikirkan tentang ini.
Sepertinya
kamu tidak punya berita lagi untuk diberitahukan padaku.
Akankah Anda benar-benar melihat dan tidak melakukan apa-apa?
Panglima.
saya tidak lagi
seorang pria muda yang baik hati
siapa yang akan membantu orang
jika dia tahu mereka dalam masalah.
Patetic Clam bekerja untukmu.
Jika Anda ingin saya membantunya,
Anda setidaknya harus memberi saya sesuatu yang menarik.
Berapa banyak uang atau biji-bijian yang Anda inginkan kali ini?
Tidak ada.
Pria yang kuat sepertimu
menjalani kehidupan yang sangat miskin.
Anda terlalu hemat,
atau
terlalu kejam.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Saya ingin Anda mengirim pasukan untuk membantu saya mendapatkan Warna Lautan dan Surga.
Tentu. Kami berjanji untuk bergandengan tangan
dan dapatkan itu.
Ya, kami berjanji.
Sekarang Anda ingin saya membunuh seseorang untuk Anda.
Anda perlu memberi saya sesuatu yang lebih.
Setelah kita menemukan Warna Lautan dan Surga,
tidak
sentuh apapun
di dalamnya.
Sub oleh Dramacool.ae
Berhenti!
Yang mulia.
Kami sudah berjalan jauh.
Haruskah kita istirahat?
Baik.
Tuan Bai.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Jangan cemas, Yang Mulia. Kami akan segera tiba.
Yang Mulia, Anda sudah dewasa.
Anda akan melamar seorang gadis.
Semoga kita berhasil
dan Anda bisa mendapatkan gadis yang Anda cintai.
Tapi Nona Zhou tidak terlihat
seperti teman baik Xie Yun saja.
Bagaimana saya harus melamarnya?
Yang mulia.
Pernikahan biasanya dilakukan
atas perintah orang tua dan kata-kata pembuat jodoh.
Lamar saja Nona Zhou.
Jika Tuan Xie menginginkan hal yang sama,
dia akan melakukannya dengan caranya sendiri.
Anda tidak akan mencuri gadisnya.
Sebelum kita pergi,
kebanyakan orang di istana tahu
Anda datang untuk melamarnya.
Jika Anda gagal dan kembali,
Saya khawatir Anda akan ditertawakan.
Yang Mulia, sebelum Anda mencoba,
bagaimana kamu tahu kamu akan gagal?
Cobalah, seolah-olah menyingkirkan iblis batin Anda.
Bagaimanapun,
Anda harus menyingkirkan penyakit cinta Anda.
Dia benar.
Ini juga demi kesehatan Anda.
Baik. Ayo lanjutkan.
Iya.
Token
Tanpa saya,
Fei akan menjalani kehidupan yang tanpa beban.
Nyonya, ada pengunjung.
Bukankah aku sudah memberi tahu Sheng
menghentikan semua pengunjung?
Mungkin dia tidak bisa menghentikan yang ini.
Siapa ini?
Pangeran Ketiga.
Berhenti!
Hari ini, saya akhirnya menyadari
seberapa luas tempat ini.
Kami butuh kesulitan besar untuk berjalan di tengah jalan.
Kami hampir tidak bisa melanjutkan.
Untungnya, Anda mengirim orang untuk membantu kami.
Kami datang hidup-hidup, akhirnya.
Yang Mulia, saya mendengar Anda sedang mencari bakat.
Untuk pernikahanmu,
Anda telah memeras otak Anda.
Tentu.
Ini adalah tempat yang heroik.
Jika saya tidak tulus untuk melamar,
bagaimana saya bisa meyakinkan pahlawan lain?
Sangat baik.
Kami tidak mendukung pengadilan Anda atau pihak lain.
Kami memiliki aturan kami sendiri.
Maaf telah menyinggung perasaan Anda.
Poin yang bagus.
Tuan Li.
Oh, tidak, Tuan Li.
Dengan sepupu heroik sepertimu,
Pantas
Nona Zhou juga seorang pahlawan wanita
dan seorang gadis yang luar biasa.
Nona Zhou?
Apakah kamu tidak akan ...?
Anda ingin menikah dengan Zhou Fei?
Mengapa Anda ingin menikahinya?
Untuk menjaga rumahmu?
Dokter, apakah Anda baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Setelah berjalan sepanjang hari,
dia sangat lemah sehingga dia butuh istirahat.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengantarmu ke kamarmu
untuk istirahat.
Tuan Li.
Saya ingin menerima Yang Mulia
untuk bertemu Nyonya Li.
Yang Mulia, ini kehormatan kami
untuk menyambutmu.
Terima kasih, Nyonya Li.
Ini adalah cangkir teh pertama yang saya minum hari ini.
Mohon maaf atas kondisi yang memprihatinkan.
Mohon maafkan kami.
Yang Mulia, saya bertanya-tanya
untuk apa kamu datang.
Belakangan ini, saya beberapa kali dalam bahaya,
dan Nona Zhou menyelamatkan saya.
Aku dengar ini ulang tahunmu.
Saya membawa beberapa hadiah
untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Ini adalah Gunung-Sungai Giok yang kuhormati.
Terlihat di cahaya lilin,
polanya terlihat seperti gunung dan sungai.
Ambil.
Berwawasan dan Berpikiran Terbuka Saya mendengar seniman bela diri itu santai.
Nyonya, Anda benar-benar berperilaku
seperti pahlawan yang sudah meninggal.
Saya akan menerima Jade.
Tapi tolong bawa
sisa hadiah.
Ini adalah ...
Nyonya.
Ini adalah hadiah pertunangan
untuk melamar Nona Zhou Fei.
Ayahmu mengirimmu?
Yang mulia
menyukai Nona Zhou.
Dia datang ke sini dengan persetujuan dari Yang Mulia.
Sepupu!
Sepupu, kabar buruk!
Pangeran Ketiga ...
Dia datang untuk melamarmu
dengan banyak hadiah!
Apa?
Pangeran Ketiga?
Lamar saya?
Dimana Xie Yun?
Apakah dia tahu Pangeran Ketiga datang?
Saya tidak melihatnya.
Haruskah aku mencarinya?
Katakan padanya Pangeran Ketiga ingin menikah denganku.
Lihat bagaimana tanggapannya.
Tuan Xie.
Lihat betapa kondisimu!
Kenapa kamu masih disini?
Aku mencarimu kemana-mana!
Maksud kamu apa?
Lupakan.
Kakak angkatmu, Pangeran Ketiga ...
Dia telah datang dan sekarang berada di Aula Tetua.
Zichen telah datang?
Itu hebat.
Itu tidak bagus!
Dia datang untuk melamar Fei!
Anda bertemu putri saya?
Beberapa kali.
Sayangnya,
kami bertemu secara kebetulan dan kami tidak terlalu dekat.
Anda datang untuk melamarnya setelah bertemu secara kebetulan?
Anda sangat romantis, Yang Mulia.
Dia bertemu saya secara kebetulan.
Tapi bagiku,
Aku tidak bisa melupakannya bahkan untuk satu pandangan.
Yang mulia.
Ini tidak berfungsi di tempat ini.
Zhou Fei telah dewasa.
Saya tidak bisa membuat keputusan untuknya.
Bicaralah padanya secara pribadi.
Nona Zhou, bagaimana menurutmu?
Xie Yun?
Saya mendengar Anda di sini. Ini bagus.
Untuk apa kamu datang?
SAYA...
Aku ingin...
Saya ingin menikah dengan Nona Zhou.
Ayah setuju.
Xie Yun, bagaimana menurutmu?
Apakah ini semua untuk saya?
Nona Zhou.
Ini adalah hadiah pertunangan
Yang Mulia bersiap untuk Anda. Anda menyukai mereka?
Dia...
Saya tidak berpikir
dia menyukai semua ini.
Pedang ini terlihat bagus.
Anda memiliki mata yang tajam, Nona Zhou.
Gunung Kunwu dikatakan berada enam puluh mil di timur
dari Sungai Yi.
Di gunung itu banyak tembaga semerah api.
Terbuat dari itu,
bilahnya akan memotong giok seperti lumpur.
Ini Kunwu,
bilah terkenal yang terbuat dari tembaga semacam itu.
Apa?
Anda juga tertarik dengan ini?
Tidak.
SAYA...
Aku hanya ...
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Maaf, Xie Yun.
Aku seharusnya memberitahumu.
Lagipula,
Anda adalah teman dekat Nona Zhou.
Tetapi jika Anda tidak menginginkan kami
menikah,
Aku akan...
Zichen.
Anda ingin menikah dengan saya, bukan?
Mengapa Anda meminta izin darinya?
Anda hanya perlu bertanya kepada saya.
Ikut denganku.
Tunggu!
Jangan tindak lanjuti.
Lelah?
Jangan memaksakan diri.
Aku tidak lelah. Untukmu,
Saya akan melakukan sesuatu yang tidak mungkin.
Kami baru bertemu beberapa kali.
Kenapa kamu sangat menyukaiku?
Kami tumbuh dalam kondisi yang sangat berbeda.
Saya harus bersikap hati-hati sejak saya masih kecil.
Saya tidak bisa berbuat salah.
Tapi Anda selalu bebas dan berhati besar.
Anda adalah gadis paling istimewa yang pernah saya temui.
Begitu...
Betapa bersemangatnya Anda terdengar, Yang Mulia!
Tapi sejak saya masih kecil,
Saya telah membuat aturan untuk diri saya sendiri.
Siapapun yang ingin menikah denganku
harus memiliki seni bela diri yang lebih baik.
Yang Mulia, apakah Anda ingin bersaing dengan saya?
SAYA...
Saya telah melihat seni bela diri Anda.
Nona Zhou,
Anda memaksa saya.
Jika Anda tidak ingin bersaing, baiklah.
Pergi sedini mungkin.
Tidak.
Baik,
Nona Zhou,
maaf atas pelanggarannya.
Fei luar biasa.
Dia mencoba membuatnya takut.
Bonehead, lihat dan pelajari.
Mempelajari apa?
Itu tidak berhasil padanya. Lihat.
Yah, itu tidak berhasil pada orang idiot.
Langkah yang bagus!
Apa kamu baik baik saja?
Anda menggunakan seni bela diri yang hebat, Nona Zhou.
Apakah Anda salah paham
atau apakah kamu salah?
Bahkan jika aku melawan seseorang yang lebih kuat,
Saya harus mencobanya.
Atau Anda tidak bisa merasakan kesetiaan saya.
Tunjukkan loyalitas Anda di tempat kami?
Anda telah melebih-lebihkan diri Anda sendiri.
Semua orang di tempat Anda setia.
Saya tidak pernah meremehkan Anda.
Baik. Bagaimana dengan ini?
Saya telah melihat hadiah pertunangan yang Anda berikan kepada saya.
Saya tidak suka mereka.
Saya ingin bunga liar di celah
di tengah Sungai Ximo.
Jika Anda mendapatkannya untuk saya,
Aku akan menikahimu.
Jika Anda gagal,
pergi dengan cara Anda datang.
Bagaimana menurut anda?
Baik. Kalau begitu, itu kesepakatan.
Doomed.
Formasi Kawat Berputar di atas Sungai Ximo masih berlangsung.
Formasi Kawat Berputar?
Apa itu?
Apa ini?
Formasi Kawat Berputar.
Secepat angin dan setajam pisau.
Itu dibuat untuk melawan perampok.
Dengan ini,
siapa yang bisa mendapatkan bunga lebar dari tengah sungai?
Saya pertama kali bertemu dengannya
di Sungai Ximo.
saya pikir
dia adalah Roh Weed di sungai.
Yang Mulia, apakah Anda masih ingin mencoba?
SAYA...
Saya akan berbicara dengannya.
Anda bukan lagi anak-anak. Bisakah Anda berhenti menguping?
Di dunia ini,
sepertinya hanya kamu yang bisa melakukannya.
Xie Yun.
Kamu...
Anda dan Nona Zhou ...
Apakah saya ... apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Zichen, apakah ayahmu benar-benar mengizinkanmu datang?
Dia menyuruhmu datang?
Saya bersikeras untuk datang.
Ayah tidak setuju pada awalnya.
Kami bahkan bertengkar.
Zichen, kamu selalu bilang kamu inferior dariku.
Tapi saya tidak bisa melamar gadis tercinta
seperti yang Anda lakukan.
Jika kamu sangat menyukainya,
kenapa kamu tidak memberitahunya?
Aku sekarat. Bahkan jika aku memberitahunya,
tidak ada yang berubah.
Saya sudah menjalani hidup yang baik.
Menemaninya setiap hari
membuatku puas.
Saya ingin menikah dengannya.
Sayangnya, saya...
Tapi Xie Yun ...
Anda seorang pangeran. Bagaimana Anda bisa ...
Tidak masalah.
Saya seharusnya sudah mati dalam perang bertahun-tahun yang lalu.
Saya hidup selama beberapa tahun ekstra,
yang sudah menjadi berkah.
Saya pasti akan hidup dengan cara yang saya suka.
Saya lebih suka mengajar siswa di tempat ini
di bawah gengsinya,
dan menjadi kolektor sewa.
Saya merasa hidup saya puas, kalau begitu.
Anggaplah aku menikah dengannya untuk perdamaian.
Bagaimana menurut anda?
Xie Yun, apa kau sudah memutuskan?
Iya. Semakin ganas Fei, semakin baik.
Lewat sini,
tidak ada orang selain aku yang berani menikahinya.
Fei?
Yang Mulia, apakah Anda mengerti?
Anda boleh meninggalkan kami.
SAYA...
Fei, kamu mendengar kami?
Aku galak?
Tidak juga.
Tidak juga?
Tidak, tidak, kamu tidak galak.
Zichen masih muda dan naif.
Jangan menganggapnya serius.
Saya tidak peduli apa yang dia katakan.
Tapi...
Saya baru saja mendengar seseorang berkata
dia ingin menikah dengan saya.
Fei, kamu tahu itu.
Saya lahir dengan nasib buruk dan saya tidak akan hidup lama.
Bah!
Nasib buruk apa?
Aku tidak membencimu.
Bagaimana Anda bisa merendahkan diri sendiri?
♪ Bepergian dengan bebas ♪
Nona Zhou.
♪ Dengan seruling ♪
♪ Kau membuatku terkurung di hatimu ♪
Saya tidak pernah beruntung, kesehatan yang baik
atau bahkan keluarga.
Sekarang saya tidak punya apa-apa, kecuali gelar.
Saya tidak punya kekayaan dan saya sekarat.
Hadiah pertunanganku satu-satunya
adalah bunga liar.
Jika Anda tidak membenci saya karena hidup saya yang singkat,
tolong nikahi aku.
Dengan lanskap sebagai mak comblang kami,
kita akan berbagi suka atau duka.
Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain kecuali kami mati.
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
Bagaimana menurut anda?
♪ Jaga sumpahnya ♪
Baik.
♪ Kami membuat sampai mati ♪
Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain kecuali kami mati.
♪ Betapapun jauhnya ♪
♪ Betapapun tinggi untuk mencapai ♪
♪ Momen ini sangat berharga untuk cinta selamanya ♪
Manusia.
Anda menggunakan gerakan hebat di tempat latihan.
Langkah yang bagus. Mari berkompetisi.
-Pak. Yang, saya punya pekerjaan yang harus dilakukan. -Hanya satu kompetisi.
-Hanya sekali. -Manusia.
Lain kali. Lain kali.
Jujube musim dingin renyah favorit saya?
Terima kasih, Tuan Xie.
Apa yang saya minta Anda lakukan ...
Bagaimana jalannya?
Yakinlah. Saya yakin Fei akan terkejut
agar dia lupa
hal seni bela diri.
Oh, ada anggur kuno
di Kota Hanshui dekat sini.
Itu rasa favoritnya.
Bisakah kamu
ambilkan satu pot untukku?
Kota Hanshui?
Di mana patung adonan terbaik dijual?
Tepat.
Anda paling akrab dengan bidang ini.
Masalahmu adalah milikku, Sepupu mertua.
Jangan khawatir. Saya akan mengurusnya.
Terima kasih.
Bonehead, turun gunung bersamaku.
Pergilah.
Manusia.
Apa yang Anda lakukan di tempat latihan
adalah langkah yang bagus.
No No Anda menggunakan yang lebih baik.
Tidak.
-Jika hanya Bonehead ... -Ayo saling mengajari.
-bisa setengah romantis seperti Tuan Xie. -Bagaimana menurut anda?
Ayo pergi. Pergilah.
Ayo bersaing. Pergilah.
Kalau begitu aku akan pergi sendiri.
Kami sibuk di sini.
Anda harus memberi tahu orang-orang kami
untuk memperkuat patroli masuk dan keluar Benteng.
Besok,
kami akan merayakan ulang tahun Bibi.
Kita juga tidak boleh ceroboh saat berpatroli di luar gunung.
Kita harus sangat berhati-hati. Oke?
Iya!
Sheng.
Chuchu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪