រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤១
♪ស្អប់♪
♪គឺដូចជាហ្គីតា♪
strong រឹងមាំដូចមុន♪
♪បង្កើតដាវនៃគ្រាលំបាក♪
ខ្ញុំ ...
♪ថ្វាយបង្គំជាមួយជីវិត♪
ខ្ញុំបានសងសឹកហើយ។
♪អាចសម្គាល់បាន♪
♪មើល♪
♪ភ្នំភ្លឺថ្លា♪
look ពួកគេមើលទៅឆ្លាតណាស់♪
អ្នកគឺយិនប៉ី
កូនប្រុសយិនវេនឡាន
និងជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់របស់យិនម័រ។
ដាប់ប៊្លូជីខាងជើងបាននាំអ្នកឡើង។
♪រស់ឬស្លាប់♪
♪អ្នកណាសម្រេចចិត្តវា decides
អ្នកកើតនៅ ...
♪ដាវ♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាវីរៈបុរស♪
♪ខ្ញុំសម្លាប់♪
♪មិនខ្លាចស្រាខ្លាំង strong
នៅក្នុង ...
♪ខ្ញុំបាំងមុខខ្ញុំ♪
និកាយសមរម្យ។
♪ដុសខាត់ភាពវេទនានៃភាពច្របូកច្របល់♪
♪កុហក♪
wishes បំបែកបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំត្រូវតែ♪
nd ចាត់ចែងមិនពេញលេញជាមួយមិនពេញលេញ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ខ្ញុំតែងតែអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ជារៀងរហូត♪
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានពេលត្រូវអៀនប្រៀនទេ
♪បើយើងចុះចាញ់♪
♪តើយើងអាចបញ្ឈប់ការស្អប់♪
♪ដាវ♪
តើវាសនាគឺជាអ្វី!
លោកយិន។
បើអ្នកស្គាល់វានៅស្ថានសួគ៌
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
♪ខ្ញុំបាំងមុខខ្ញុំ♪
♪ដុសខាត់ភាពវេទនានៃភាពច្របូកច្របល់♪
មិនសំខាន់ទេ
បើគាត់រួមឈាមដូចគ្នា
ជាមួយគ្រួសារយិន។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់យិនវេនឡាន
nd ចាត់ចែងមិនពេញលេញជាមួយមិនពេញលេញ♪
និងអ្នកស្នងមរតកនៃដាវភ្នំ។
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ខ្ញុំតែងតែអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត♪
យិនប៉ី♪រហូត♪
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានពេលត្រូវអៀនប្រៀនទេ
♪បើយើងចុះចាញ់♪
♪តើយើងអាច♪
រក្សាកន្ត្រៃដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ha ឈប់ស្អប់♪
អរគុណលោកជំទាវ។
វាគ្រាន់តែជាកន្ត្រៃប៉ុណ្ណោះ។
យិនវេនឡានបានស្លាប់ដោយសារវា។
នាគម៉ាស្ទ័របានស្លាប់ដោយសារតែវា។
សូម្បីតែលោកឆុងចាវក៏ស្លាប់ដោយសារវាដែរ។
កាន់កន្ត្រៃ
យិនប៉ីបានប៉ាន់ស្មានអំពីរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលពួកគេមានបន្ទាប់ពី។
យាយ។
មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងនឹងពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌ទេ
បានមកដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
ឧត្តមសេនីយ៍អ៊ូបានសម្លាប់ខ្លួន។
យិនវេនឡានស្លាប់ក្នុងអន្ទាក់។
ជីតាត្រូវបានសម្លាប់ដោយអារក្ស។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់ហ៊ូចាស់ក៏ត្រូវបានបំពុលដោយក្លីតប៉ាទ្រីសដែរ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចៃដន្យ,
ខ្ញុំខ្លាចមានបណ្តាសាខ្មោចលង
នៅលើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
យាយ។
ចាប់តាំងពីអតីតរាជវង្ស។
វាត្រូវបានគេលងមនុស្ស។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌គឺជាកំណប់ទ្រព្យ
បានយកចេញពីវិមានរបស់យើងនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ជីតាខ្ញុំកប់វា
ដូច្នេះកូនចៅរបស់គាត់អាចនាំមកនូវភាពរីករាយ។
គួរឱ្យស្តាយពេលវេលានាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ។
ការលើកឡើងគឺមិនមានអ្វី,
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតខ្លួនឯងហើយរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែអារក្សដឹងអំពីអាថ៌កំបាំង
ដូច្នេះអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនពីរជំនាន់បានចូលរួម។
វាក៏មានលទ្ធផលផងដែរ
ក្នុងជីវិតសោកនាដកម្មយិនប៉ី។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ជារបស់ក្រុមគ្រួសារសៀ។
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់គ្រួសារស៊ាវ។
ខ្ញុំគួរតែកប់វា។
កុំគិតច្រើនពេក។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌បានពាក់ព័ន្ធនឹងពិភពក្បាច់គុនទាំងមូល។
វាលែងទាក់ទងនឹងអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើងគ្រប់គ្នា
មានកាតព្វកិច្ចការពារវា។
យាយ។
សូមយកវាមកវិញ
ហើយគិតពីវិធីរក្សាវា
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មនុស្សច្រើនទេ។
លោក Xie កុំគិតច្រើនពេក។
ដើម្បីទទួលបានថូខឹន
ពួកអារក្សបានវាយប្រហារបន្ទាយរបស់យើងពីរបីដង។
ដរាបណាមីងខ្ញុំនៅទីនោះ
យើងមិនដែលខ្លាចឡើយ។
ដំបូងយើងយកថូខឹនត្រឡប់មកវិញ
និងជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហាន់ហួទីប្រជុំជន
ហ្វីអ្នកកំពុងមកដល់ផ្ទះហើយ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងនឹងវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងវាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនាងប្រាកដជាទាត់ខ្ញុំចេញ។
គិត​អំពី​វា។
ដំបូងខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
គិតអំពីរឿងទាំងនេះ ...
ទួណឺវីស។
ចុះបើម្ដាយអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីផ្លូវមួយ
លើកស្ទួយម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នករំខានម្តាយរបស់អ្នក
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ។
មានតែឪពុកខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ទៅសួរគាត់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងសរសេរល្ខោនអូប៉េរ៉ា
លើកស្ទួយនាង?
កុំបារម្ភ។
នៅពេលខ្ញុំសរសេរវាផ្ទាល់
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយកិត្តិនាមរបស់នាង
នៅទូទាំងពិភពលោក។
ពេលនោះម្ដាយខ្ញុំប្រាកដជានឹងសម្លាប់អ្នកជាមិនខាន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហ្វីកុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់ ... គាត់ម្តងទៀត?
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
រត់ហើយ!
កុំទៅ!
សូមប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ទេ
- ក្បាល។ - មែន?
តើអ្នកកំពុងប្រជែងពួកគេម្តងទៀតទេ?
យាយ។
ពួកគេខ្លាចអ្នកណាស់។
តើពួកគេនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយលោកយ៉ាង។
យើងនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនសន្មត់ថា
ប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា
ដោយមិនគិតពីជីវិត?
យាយ។
លោក។ នោះ។
យើងនឹងទៅយាមទ្វារ។
យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ទៅ។ ទៅ។
កុំទៅ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
បើអ្នកចាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយាមទ្វារសម្រាប់អ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់បាត់បង់ទេ?
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
មនុស្សដែលមាននិកាយរបស់អ្នក
កុំហាត់ក្បាច់គុនរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកមិនមានភាពក្លាហានទាល់តែសោះ!
ឆ្អឹងក្បាលតើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រថុយនឹងករបស់អ្នកទេ?
-លោក។ លោកយ៉ាងវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។ - ការប្រយុទ្ធរបស់តេត។
- ពិចារណាលើថ្ងៃនៃចំនួនពួកយើង។ ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ច្រកទ្វារសម្រាប់មួយថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។ - មែន។
-Come ។ មក។ - ប្រសិនបើយើងឈ្នះ
- ការពារច្រកទ្វាររយៈពេលបីថ្ងៃមិនអីទេ? - អ្នកបានមកផងដែរ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយាមការពារយាម?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អែលឌើរចាងគឺជាចៅក្រមរបស់យើង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
លោកបៃ។
ផ្តល់មេរៀនល្អដល់គាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងរងទុក្ខ!
មើលវា!
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
- អ្នក! -ផ្សេងទៀត
មិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានរូបរាងយ៉ាងណា?
គាត់មិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំទាល់តែសោះ!
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រត់ហើយ! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ចុះ!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនឹងមិន?
ចុះចាញ់សិល្បៈក្បាច់គុណរបស់អ្នក?
តើក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យ!
ទៅ។
យ៉ានកុំទៅឆ្ងាយ។
លោកយ៉ាងយើងបានបាត់បង់។
អ្នកឈ្នះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំក៏ឈ្នះដែរ។
អ្នកណាឈ្នះនឹងទៅយាមទ្វារ។
ទៅបន្ទាប់មក។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
- បាទ! - ទៅបន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
លោកបៃ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
តើគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ឈឺចាប់ទេ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ យកនេះ។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
ទៅ។
មកដល់ហើយ!
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានបញ្ហានេះទេ?
នៃមុខរបួសចាស់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកជំទាវ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញសម្រាប់ការសំរាក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ទេ
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំរងរបួស
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
អូ ...
តើយើងអាចសម្រាកបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
មក។
តើកញ្ញាចូវ?
មើលទៅនាង។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ទៅមើលទៅ។
តើនរណាជាមនុស្សនៅទីនោះ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រគល់ការងារដល់ពួកយើង។
យើងមកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងធ្វើការដោយផ្ទាល់?
និង​ខ្ញុំ។
កញ្ញាលី។
កញ្ញាចូវនិងលោកលីត្រលប់មកវិញហើយ!
វាជាពួកគេ!
បងប្អូននិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អូ!
ទៅប្រាប់លោកជំទាវលី។
អាហ្នឹង។
បង!
ហ្វី!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមទ្វារ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាចូលរួមការប្រកួត។
អ្នកខ្លះទៀតធុញទ្រាន់នឹងគាត់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានសុំឱ្យគាត់យាមទ្វារ
រាល់ពេលដែលគាត់ប្រឈមនឹងអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកគាត់នៅស្ងៀមអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានផ្តួលគាត់ម្តង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយាមទ្វារជាមួយគាត់។
ល្អ​ណាស់។
ពេលអ្នកជួយយាមទ្វារ។
មើលគាត់។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំគាត់មិនត្រូវចាកចេញទេ។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិនទាន់ចូលទេ
ហើយអ្នកកំពុងកំណត់ច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
នេះជាកន្លែងល្អ។
ទោះបីអ្នកទាត់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់មីងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់នាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅឆ្នាំនេះ!
ម៉ាក់កំពុងមានថ្ងៃកំណើត?
វាជាថ្ងៃទី ១៣ នៃខែ ១២ ឆាប់ៗនេះមែនទេ?
យាយ។
អ្នកបានចេញពីបន្ទាយ។
អ្នកក៏មិនចាំកាលបរិច្ឆេទដែរ។
តោះ​ទៅ។
ស្នាក់នៅនិងខិតខំធ្វើការ។
ការពារច្រកទ្វារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បង!
ជូជូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើ​អ្នក?
ម៉ាក់យើងមិនមានបញ្ហាទេពេលយើងនៅឆ្ងាយ។
មែនហើយអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកទើបតែដាល់ជូធានី
សម្លាប់តុងធានអានយ៉ាង
និងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Lu Tiankuang ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតែងតែរត់បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងតែវាងវៃមែនទេ?
យើងទើបតែនឹងប្រាប់អ្នកមីង។
យើងប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយក៏មិនបានចាំកាលបរិច្ឆេទដែរ។
សំណាងហើយដែលយើងត្រលប់មកទាន់ពេល
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មែនហើយលោកជំទាវ។
ហ្វីនិងសេងបាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេមិនបានសារភាពទេប៉ុន្តែពួកគេពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ត្រូវទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ជូជូ។
អ្នកទើបតែរៀនក្បាច់គុន។
អ្នកមានការលំបាកនៅពេលដែលមានបញ្ហាច្រើន។
ជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញ
យើងតែងតែចេញពីគ្រោះថ្នាក់។
លោកជំទាវ។
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
តាមរយៈសេវាកម្មសំងាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
បិសាចដូចជាតុងទៀនយ៉ាងគួរតែត្រូវគេសម្លាប់។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមិនបានបំបាក់មុខបន្ទាយរបស់យើងទេ។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ
នៅ Manor របស់លីវ។
អរគុណមីង។
ហ្វីបានជួយច្រើន
ជាមួយរបស់ជាច្រើន។
អ្នកមានដំណើរដ៏វែង។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ម្តាយ។
យើងបាននាំអ្នកមក
រឿងជាច្រើន។
តើពួកគេជាអ្វី?
ថូខឹននៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកឆុងឈាវផ្លុំកញ្ចែទេ
ក្លាយជានិមិត្តសញ្ញាចុងក្រោយ។
វាសនាធ្វើឱ្យយើងល្ងង់។
មនុស្សដែលការពារថូខឹន
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ។
សូម្បីតែឪពុកនិងជីនហ្វេងក៏ជា ...
ដើម្បីទទួលបានថូខឹនទាំងនេះ
អារក្សបានធ្វើរឿងកខ្វក់ទាំងអស់។
នឹកស្មានមិនដល់,
យើងមានថូខឹនទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
និមិត្តសញ្ញានីមួយៗ
បានឆ្លងកាត់ឈាម។
សម្រាប់រឿងព្រេងមួយដែលមិនប្រាកដថាជាការពិត
មានមនុស្សជាច្រើនបានចូលរួម។
ម្តាយ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងមានថូខឹនទាំងអស់។
អារក្សនឹងមកដល់ឆាប់ឬក្រោយមក។
យើងគួរតែមានផែនការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងបានប្រមូលថូខឹន។
ការពិតនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
លោកជំទាវ។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
គឺជាបញ្ហាលាក់កំបាំងរបស់អតីតរាជវង្ស។
វាតិចឬច្រើនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ចំពោះវិធីដោះស្រាយជាមួយថូខឹន
តើ​អ្នក​គិតថា...?
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សារបស់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
កុំរំខានអំពីវា។
វិចិត្រ។ យើងនឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ការប្រែចិត្តសាល
ឪពុក។
ជីនរ៉ុង។
ឪពុកតើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាជារបស់ក្មេង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ដាក់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាលើអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
ឪពុក។ ឪពុក!
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ឪពុក។
យើងទាំងពីរប្រើព្រិលបំបែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើវាអន់ជាងអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើអាវសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ឪពុក។ ខ្ញុំលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបានប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការវា។
សមហេតុសមផល។
សូមក្រឡេកមើលអាវរបស់អ្នក។
ដៃអាវខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្កើតថ្មីទេ។
ក្មេងស្រីដូចអ្នកគឺរឹងចចេសណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីរៀបការ?
យូធាងមានចរិតល្អ។
ឪពុក។
យកវាមកវិញហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានប្រសិនបើវាមិនសមនឹងអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ជីនរ៉ុង។
ឪពុក។
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកស្លាប់
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៃខ្សែដៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់អោយយើងចូលរួមទេ។
ឥឡូវខ្ញុំរងរបួស។
ប្រសិនបើអារក្សចូលមកម្តងទៀត
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនៅតែអាចផ្តួល Shen Tianshu បានទេ?
ឪពុក។
អ្នកមិនចង់ទុកបន្ទុកឱ្យខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាឱ្យក្មេងជំនាន់ក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ។
ចូលមក។
លោកជំទាវអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
និង។
ស្នើសុំសេវាកម្មសម្ងាត់ដើម្បីប្រមូលអ្នកស៊ើបការណ៍
ដូច្នេះពួកគេអាចទៅ Demons Manor
និងពិនិត្យមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
អារក្សតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ហ្វីហ្វីត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយថូខឹនផ្សេងទៀតសម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
អារក្សមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
នៅពេលពួកគេដឹង
ពួកគេនឹងមកវាយយើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីយើងបានលួចដង្ហែក្បួនទៅលើពួកគេ
យើងមិនអាចរង់ចាំការរងទុក្ខរបស់យើងបានទេ។
ការរង់ចាំការវាយប្រហាររបស់ពួកគេគឺជាផែនការអាក្រក់បំផុត។
យើងគួរតែប្រយុទ្ធនឹងពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកចង់ទៅ Demons Manor
និងវីសសំបុករបស់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែ Demons Manor ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងចំនួនដ៏ច្រើននៃ minions ។
យើងមិនមានបុរសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចយកវាចុះ។
ទេ
យើងមិនអាចវាយលុកអារក្សបានទេ
ជាមួយបុរសរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំលួចតែម្នាក់ឯង
និងធ្វើឃាតលោក Shen Tianshu?
ពេលសេនធៀនសួទទួលមរណភាព
អារក្សនឹងដួលរលំ។
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយម្តងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាសមនឹងការព្យាយាម។
បើខ្ញុំមិនទៅ
កន្លែងរបស់យើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លោកជំទាវ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
អ្នកចង់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់សេនធៀនសួ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
និងកញ្ញាចូវ។
នាងពិតជាសោកសៅមែន!
លោកជំទាវ។
ហ្វី។
តើអ្នកចាំជាលើកដំបូងទេ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយ Ximo River?
អ្វី?
អ្នកនៅតែនឹកថ្ងៃដែលយើងប្រថុយនឹងការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល?
បាតដៃដែលមានពពករបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេការពារនោះទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបរាជ័យក្នុងការគេច។
ចំលែក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគ្រូសំងាត់
ហើយរៀនវាពីគាត់?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Mu Xiaoqiao,
យើងបាននិយាយអំពីបាតដៃបំផ្លិចបំផ្លាញចំនួន ១០០ ។
ខ្ញុំបានសិក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ... រង់ចាំ ...
គាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
មកចូវហ្វី។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេ sparing ក្នុងការនិយាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នក
អ្នកខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនជាមួយអ្នកផ្សេង?
ពេលណា​?
នៅពេលអ្នកគេងនៅលើសមុទ្រខាងកើត។
ល្អ។
អ្នកបានធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំមិនឃើញអ្នក។
រង់ចាំ ...
អ្នកចូលចិត្តបុរសសិចស៊ីដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចនេះបានដែរ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
ហ្វី។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអាជីពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
រស់នៅលើល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្រុមផ្ទាល់ខ្លួន។
វានឹងល្អបំផុត
ប្រសិនបើយើងអាចក្រោកឈរឡើងទៅ Yuyi Troupe ។
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាម្ដាយខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក?
មែនហើយមុនពេលដែលម្តាយរបស់អ្នករកវាឃើញ
តោះ​ឆាប់​រត់​ចេញពី​នេះ
និងធ្វើដំណើរពាសពេញពិភពលោក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់ដែលបានមើលនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីបានឃើញភាពសប្បាយរីករាយ។
សូមចាកចេញ
ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកមែនទេ?
ពួក​យេ​ី​ង​នឹង​ទៅ
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទៅមើលសមុទ្រក្បែរកោះប៉េងឡៃ
ទៅនេសាទត្រីនៅបឹងដុងទីង
ហើយធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅលេងនៅខាងត្បូង។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មានផ្កាស្រស់ស្អាតជាច្រើន
នៅ​ភាគ​ខាងត្បូង,
ដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីនៅទីនោះចូលចិត្តដាក់ផ្កានៅក្នុងសក់របស់ពួកគេ។
ពួកវាមើលទៅស្អាតជាងជាងសក់ពណ៌មាសទៅទៀត។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ញញឹមប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ មាន​ខ្លះ។
ម្តាយអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយអាជីវកម្ម?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះយើងមានថូខឹនទាំង ៥ ។
យើងត្រូវតែពង្រឹងការការពាររបស់យើង។
ឬនៅពេលអារក្សមកដល់
យើងនឹងឈឺចាប់។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអារក្ស
មករកយើង,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហ្វី។
ស៊ីយន់មាន
ផ្ទៃខាងក្រោយស្មុគស្មាញ។
ការតភ្ជាប់គ្រប់ប្រភេទគឺនៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
និងចូលរួម,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំថែ Xie Yun ។
ជម្លោះនយោបាយបែបនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏លឺដែរ
ឆ្អឹង - ញាក់លើគាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកដឹងថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
តើវានៅតែមានតម្លៃសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែគាត់ស្លាប់ហើយ
សូម្បីតែមួយវិនាទី
អាចមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអនាគតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រឹបអូសថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីខ្ញុំសំរេចចិត្តស្រលាញ់គាត់តែ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
កុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
សម្រាប់​គាត់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
ការធ្វើទុក្ខដល់ឆ្អឹងគឺជាការពុលខ្លាំងបំផុតដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកចម្លើយ
និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
វិចិត្រ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ធ្វើវាដរាបណាអ្នកមិនសោកស្តាយ។
ដរាបណាគាត់ជា Xie Yun ។
ម្តាយ។
របៀប ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែមានជំងឺផ្តាសាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ថែរក្សា។
ខ្ញុំមានជំនួញត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មីង។
សេង។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាកាតទស្សនាពីអ្នកលេងក្បាច់គុននៅលើភ្នំ។
ពួកគេបានដឹងអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ចេញពីកន្លែងណា
ហើយចង់អបអរវា។
ប៉ុន្តែយើងមានច្បាប់
ដែលយើងមិនគួរទាក់ទងអ្នកដទៃ។
សិស្សរបស់យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំសួរអ្នក។
ប្រគល់កាតសួរសុខទុក្ខដល់ពួកគេវិញ។
នេះជាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសាររបស់យើង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សេង។
តើមិនមែនជាផែនទីទេ
សម្រាប់បន្ទាយរបស់យើង?
ត្រូវហើយ។
វាជាផែនទី
សម្រាប់ការការពារនិងអ្នកបញ្ជូនរបស់យើង។
សេង។
យើងបានជួបបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
យើងខ្វះបុរស
ហើយយើងកំពុងស្តារកន្លែងរបស់យើងឡើងវិញ។
ចាប់តាំងពីយើងមានថូខឹនទាំងអស់
សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនិងបៃណង
ដើម្បីប្រមូលសិស្សរបស់យើង
និងពង្រឹងការការពារសម្រាប់គ្រប់ទីកន្លែង។
មីងវាគឺជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ?
លីសៀង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកពូកែបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អនៅម៉ាន័ររបស់លោកលីវ។
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
មីង។
មនុស្សលើកតម្កើងខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាការងារល្អ។
កុំខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញមីង។
អគ្គមេបញ្ជាការ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កាលពីពេលមុនអ្នកបានចាកចេញយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក
ដើម្បីបំបែកជាមួយពួកយើង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចូវហ្វីនិងស៊ាវឈួនវិលត្រឡប់ទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Li Jinrong នឹងមានថ្ងៃខួបកំណើតសំណាងល្អរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
ចូវយូធាងនឹងចាកចេញពីកងវរសេនាតូចរបស់គាត់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឃាតគាត់?
នៅពេលដែលចូវយូធាងងាប់ទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹកនាំកងទ័ពនៃអតីតរាជវង្សនេះទេ។
ពួកគេនឹងលែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
ស៊ាវឈួនជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
ដរាបណាអ្នកសំលាប់ចូវយូធាង
កងទ័ពរបស់ស៊ាវឈួននឹងត្រូវបាត់បង់។
អគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ
មកពី Qiu Tianjin ឬ Chu Tianyu ។
ពួកគេចូលចិត្តធ្វើការឱ្យអ្នក
ដូចជាឆ្កែ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអាជីវកម្មដែលខាតបង់ទេ។
អគ្គមេបញ្ជាការសូមមើលអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់សិន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចទិញបានជាមួយរបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ព្រះអម្ចាស់សិន
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
នរណាម្នាក់ដើរគាត់ចេញ។
កុំធ្វើចលនានៅពេលដែលអ្នកពុលជាមួយនឹងខ្សែស្រឡាយភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
អ្នក Patam Clam?
ខ្ញុំ​គឺ។
សម្រាប់ក្មេងស្រីឆ្កួត,
គាត់បានផ្ទេរថ្នាំពុលនោះទៅខ្លួនឯង។
គាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់។
គាត់បានបោះបង់ចោលសិល្បៈក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រើបានរបស់គាត់។
អ្នកបានអះអាងថាជាសត្រូវរបស់យើងមែនទេ?
អ្នកគឺជាមេតែមួយគត់ដែលនៅរស់ក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
តើមាននរណាទៀតអាចបំផ្លាញយើងបាន?
សូម្បីតែគ្មានដាវខាងជើងដាវដាវនិងខ្ញុំ
នឹងមានចៅហ្វាយនាយថ្មី។
អ្នកសម្លុត Jiuniang ពេលនាងនៅក្មេង។
ពេលខ្លះ
នាងនឹងបំភ័យអ្នកដោយដូងនិងលឿង។
តែងតែមានចៅហ្វាយនាយថ្មីៗ។
វាជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
និយាយចចេសពេលអ្នកស្លាប់?
អ្នកទើបតែស្លាប់ដោយសារការជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានយកថ្នាំពុលសំរាប់ឌួនជុនយ៉ាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ
ប្រាប់ Duan Jiuniang,
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនបន្តទៅនាង។
សេនធៀនសួ។
អ្នកមានក្បាច់គុនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលយល់ពីចិត្តរបស់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់អោយនាងអរគុណខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងមានជីវិតល្អ
និងមិនជួបអ្នកម្តងទៀត។
ឱ្យគាត់ទៅ។
គាត់ទើបតែមានកម្លាំងចុងក្រោយ។
គាត់ល្ងង់ណាស់
ដែលគាត់បានយកថ្នាំពុលរលាយ
កំពុងបំផ្លាញប៊្លូសថោនរបស់គាត់
និងបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
យើងនឹងវាយប្រហារបន្ទាយ។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនរងទុក្ខដូចពេលមុនទេ។
ហ្វីហ្វីត្រលប់មកវិញតើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ឪពុក។
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែហើយដែលអ្នកចាកចេញ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទាញកាំបិតរបស់អ្នកចេញ។
អស្ចារ្យមែន!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងថែរក្សាបន្ទាយ។
អែលឌើរ។
អ្នកគឺជាសាក្សី។
- មែន។ កុំបារម្ភ។
តើបងស្រីមានអ្វីខុស?
ជីនហ្វេង។
ឪពុកបានសុំឱ្យយើងផ្ញើលិខិតសំងាត់ទៅជៀនកាង។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
ឪពុកបាននិយាយថាវាជាលិខិតសំងាត់មួយផ្ញើទៅលោកជូ
ហើយយើងត្រូវតែប្រគល់វាទៅគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើបងស្រី ... ?
ចំលែក។
ខ្ញុំអាចផ្ញើលិខិតនេះតែម្នាក់ឯង។
នៅពេលសិស្សដ៏ឆ្នើមរបស់យើងទៅ
តើយើងនឹងមិនចាប់ភ្នែកទៀតទេឬ?
បងស្រីអ្នកបានកម្ចាត់ឪពុកនៅថ្ងៃមុន។
តើគាត់គិតថាអ្នកខ្លាំងទេ?
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយយើងទៅជាមួយអ្នក
និងការប្រយុទ្ធសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ចយោធានៅក្នុងកងទ័ពអានភីង?
សមហេតុសមផល។
ចាប់តាំងពីបន្ទាយរបស់យើងត្រូវបានសាងសង់
យើងមិនដែលជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងនយោបាយទេ។
យូទីបានធ្វើការឱ្យអតីតរាជវង្ស។
គាត់អាចធ្វើការនៅក្នុងជួរកងទ័ពឥឡូវនេះ។
ឪពុកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនយើងទៅ?
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាលិខិតសំងាត់!
ជីនរ៉ុង។
ខ្ញុំពុលខ្លាំងហើយមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ពួកអារក្សពិតជានឹងវាយប្រហារយើង
ជាមួយ Yu Wenzhi ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាកចេញជាមួយសិស្សវ័យក្មេងពីបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំ Yitang ដើម្បីការពារអ្នកមួយរយៈ។
បន្ទាប់ពីអារក្សចាកចេញ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកបន្ទាយរបស់យើង
ហើយបង្កើតវាឡើងវិញ។
ពីលីហ្សេងកុំចាំថាជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
កុំប្រយុទ្ធនឹងអ្នកណាដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង!
បន្ទាយរបស់យើងស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះលីហ្សេងមិនដែលមានទេ
បានសុំឱ្យអ្នកជួយ។
តែដើម្បីសេចក្តីសុចរិត
គាត់បានជួយអ្នកពីរបីដង!
ឥឡូវនេះគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ជួយយើង!
ស្ថានភាពគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សត្រូវជាច្រើនបានសម្លឹងមើលមកយើង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការទៅ។
ជីនហ្វុង Jinfeng ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វ៉ាងលីន!
យើងបានជួយកងទ័ពរបស់អ្នកហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបុព្វហេតុជាតិ!
តោះទៅក្រោយ
ហើយវាយតប់វាជាមួយពួកគេ!
ឪពុក!
ហ្វ្រី! ហ្វ្រី! ឪពុក!
ឪពុកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឪពុក។
ជីនរ៉ុងរក្សាខ្សែដៃឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឱ្យកាបូបសូត្រនេះ
ទៅ Jiuniang ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនពិបាកនឹងនាងទេ។
នាងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការពុលរបស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកមិនត្រូវនិយាយទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ជីនរ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបន្ទាយ
ដល់​អ្នក។
យូទីងវ៉ាងលីនមិនបានបញ្ជូនកងទ័ពទេ។
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ច្បាប់របស់យើង?
សូមប្រាប់ពួកគេមកខ្ញុំ។
អ្នកប្រយុទ្ធដូចជាពួកយើងបំបាត់ភាពអាក្រក់ពិភពលោក,
រំដោះមនុស្សពីទុក្ខវេទនា
ហើយនាំសេចក្តីសុចរិតមកលោកីយ។
យើងមិនស្វែងរកកិត្តិនាមអមតៈទេ។
យើងមិនខ្លាចការយល់ច្រលំទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌ទេ
ច្បាប់នៃផែនដីនិងសមត្ថភាពវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
ឪពុក!
លោកម្ចាស់!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪