រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤២
ឪពុក!
លោកម្ចាស់!
Yitang បានលួចគិតសរុបរបស់មេបញ្ជាការ
ដូច្នេះយើងត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើអារក្សចូលមកវាយប្រហារយើងម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានក្មេងជំនាន់ក្រោយទេ
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
លោកម្ចាស់ Gantang ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចការយោធា។
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជីនរ៉ុងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីថ្ងៃស្អែកទៅផ្ទះ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! រកមើល។
នេះជាលិខិតពីផ្ទះរបស់អ្នក។
កូនស្រីខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
ជាមួយថូខឹនទាំងអស់សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីយប់នេះដោយអីវ៉ាន់ស្រាល។
ឧត្តមសេនីយ៍វេនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបានលួច
សរុបរបស់មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកងទ័ពខុសច្បាប់និងរំលោភច្បាប់យោធា!
ខ្ញុំសូមទោសដល់ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់និងការណែនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមទោសដល់កងទ័ពអានភីងទាំងមូល!
ខ្ញុំមានកំហុស!
យូធាង!
Yitang! Yitang!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកខុស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ។
វេនយូ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Anping Army
ដល់​អ្នក។
ហី!
ការធ្វើឃាត! ការពារព្រះអម្ចាស់ហ្គេនតាង។
យើងកំពុងជាប់! ទៅ!
កុំរត់តាមគេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្គនតាងវាត្រូវបានគេមើលឃើញថាអ្នក។
អ្នកធ្វើឃាតបានវាយប្រហារយើងនៅយប់នេះ។
នៅខាងមុខយើងគឺជាទឹកដីនៃបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានវាយប្រហារខ្ញុំទេ
ពួកគេនឹងមិនមានឱកាសទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល?
កាំបិតនេះមើលទៅដូចជាអាវុធពីតុលាការ។
តែងតែមានការក្លែងបន្លំនៅក្នុងសិល្បៈនៃសង្គ្រាម។
យើងបានប្រើល្បិចមួយ។
ពួកគេប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
តើព្រះអង្គចង់មានន័យអ្វី?
ពួកគេល្អិតល្អន់ណាស់
មិនទុកតម្រុយអ្វីជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចកើតឡើង។
ពិភពលោកមានសុខសន្តិភាពត្រឹមតែពីរឆ្នាំហើយ។
មនុស្សមិនអាចរងទុក្ខបានទៀតទេ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរពេញមួយយប់ដើម្បីទៅផ្ទះមុន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
សូមត្រលប់ទៅ Anping Token វិញ។
ចងចាំ។
មិនថា rumors ពាក្យចចាមអារាមអ្វីក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនឱ្យចាត់វិធានការកន្ទួលណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
លោកម្ចាស់ Gantang ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ប្រៀបធៀប​ទៅ​នឹង
មនុស្សរាប់សែននាក់នៅតាមព្រំដែន
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
បទបញ្ជានេះមិនអាចត្រូវបានគេគោរពទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
យកការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើតាម។
ប្រូវ!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន
ដូចជាបក្សីហើរដែលមានព្រះគុណ។
កុំលើកខ្ញុំ
មានស្រាក្តៅខ្លះដើម្បីកំដៅ។
នៅទីនេះ។
សិល្បៈហត្ថកម្មរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកបានបង្កើតគោមជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងលក់វាទេ?
ទេ
យើងនឹងហោះហើរពួកគេ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា? រើសយកមួយ។
មួយ​នោះ។
មួយ​នេះ?
ខ្ញុំបានលាបវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលលើភ្នំ។
អ្នកឃើញព័ត៌មានលម្អិតទេ?
ទន្លេនិងព្រះពន្លា។
រកមើល។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
យើងនឹងហោះហើរតែគោមមួយ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
មួយ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អំពូលភ្លើងនឹងហោះហើរ
ទៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
ត្រូវហើយ។
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញដោយប្រើស្លាបវែង long
♪រស់នៅដោយសេរីនិងមិនចាស់♪
♪ព្រះអាទិត្យរះនៅក្នុងបន្ទាយ♪
♪ទោះបីពិភពលោកខាងក្រៅមានភាពច្របូកច្របល់♪
ហ្វី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅបានយូរនិងរីករាយ
ហើយអ្នកអាចមានសេរីភាពជានិច្ចនៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
♪មិនអើពើនឹងបញ្ហា♪
hands កាន់ដៃនិងញញឹមដោយខ្យល់♪
♪សំណាងណាស់ដែលទទួលបានផ្លែឈើពីអ្នក♪
♪អ្នកមិនដឹងទេ
love ស្នេហ៍ខ្ញុំបរិសុទ្ធដូចទឹកកកនិងពន្លឺ♪
♪សូម្បីតែនាគអាយុតាមពេលវេលា♪
♪ដូច្នេះវីរៈវីរៈធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាហាន
♪ផ្ការុយហោះហើរក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
♪រក្សាពាក្យសច្ចាដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
♪ទោះយ៉ាងណាឆ្ងាយទៅ♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ពស់ដើម្បីឈានដល់♪
moment ពេលនេះគឺសមនឹងក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត♪
ចូវយូធាងពិតជាឆ្លាតណាស់!
វេនយូគឺជាអ្នកក្បាច់គុនខ្លាំងបំផុត
ធ្វើការឱ្យវ៉ាងលីន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកចាញ់ដូចអ្នកទេ
សម្លាប់គាត់។
គាត់មិនមានក្បាច់គុនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កាន់តែគិត
ជាងមនុស្សភាគច្រើន។
យើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
លើកលែងតែសេនធៀនសួទៅដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្តល់មេរៀនដល់គាត់
ប្រាប់ពួកគេ
យើងមិនមែនជាអ្នកលួចចម្លងទេ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែ Shen Tianshu គ្មានរបកគំហើញថ្មីលើក្បាច់គុនរបស់គាត់ទេ។
ហាក់ដូចជាគាត់មានបិសាចខាងក្នុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ជួយ​ពួក​យើង។
សុំឱ្យ Pathetic Clam ចាត់វិធានការនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានជំងឺចំលែកបែបនេះ?
ជីពចរគឺចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
អ្នកប្រើសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់រ៉ាយហ្គែន,
ឈុនវ៉ាលែល។
ជែងវ៉ាលែលកំណត់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកជាមួយនឹងការបំលែងថាមពលមិនសំខាន់។
នៅពេលអ្នកហាត់ប្រាណដោយប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ភាពទន់ខ្សោយនៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅ Qichong ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នក។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ចូល​មក។
ជួនកាលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីក្អួតចង្អោរ។
មើលទៅគាត់មានអាការៈមិនស្រួលក្នុងការចុកពោះនិងក្រពះ
- និងការកើនឡើងថាមពលអវិជ្ជមាន។ -សូម​ចូល​មក។
សមហេតុសមផល! សមហេតុសមផល!
មិនមានកំដៅនៅក្នុងក្រពះរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរំលាយចំណីអាហារបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្អួតរាល់ពេលដែលគាត់ញ៉ាំអ្វី។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំបំបាត់កំដៅប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានសេចក្តីស្រឡាញ់។
សមហេតុសមផល! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ!
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំបំបាត់កំដៅខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
មិនមានកំដៅនៅក្នុងក្រពះរបស់គាត់ទេ។
វាមិនអាចត្រូវបានស្រឡាញ់។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងកំពុងនិយាយសំរាម!
ជីពចររបស់គាត់មានអារម្មណ៍ ...
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងពិតជាធ្វេសប្រហែសណាស់!
ម៉េចក៏នាងហ៊ាន!
តើនាងកំពុងសរសេរអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមិនមែន ...
តើនាងមិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាធម្មតាទេឬ?
ទទួលបានអ្វីដែលមាននៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជា
ហើយដាក់វានៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនឹងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការព្យាបាលគាត់ទាំងស្រុង។
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
គ្រូពេទ្យឆោតល្ងង់បែបនេះចង់បន្សាបជាតិពុលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីដែលជាការនិយាយរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ!
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត! សូម​ស្នាក់នៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ពេលយើងដាក់ថ្នាំចូល
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីភ្ញាក់ឡើងភ្លាម។
អ្នកមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តអព្ភូតហេតុ!
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទប់ស្កាត់ជំងឺនេះ
នៅក្នុងរាងកាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកត្រូវព្យាបាលគាត់ពីការស្រលាញ់។
សូមណែនាំយើងវេជ្ជបណ្ឌិត។
អគ្គមេបញ្ជាការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅប្រាប់ព្រះអម្ចាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
អគ្គមេបញ្ជាការសុំទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់បានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូល។
លោកម្ចាស់។
នេះជាមេបញ្ជាការ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីន, អ្នកបានចាក់សោខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាជីវិតដែលមានផាសុខភាពដែលអ្នករស់នៅ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកធ្វើឃាតដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅសំលាប់ចូវយូធាង
បានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំរោងបម្រុងទុក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជ្រៀតចូលក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយើងអាចសម្លាប់ Li Jinrong
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៅទីនោះ។
យើងអាចទទួលបានត្រីតែនៅក្នុងទឹកដែលមានបញ្ហា។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ?
វាជាការលោភលន់របស់អ្នក, អគ្គមេបញ្ជាការ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
អំពីនរណាដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅបន្ទាយ?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាងទេឬ?
នាងប្រថុយជីវិតរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមានទេពកោសល្យខ្ពស់បំផុត
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណនិងប្រើប្រាស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យសម្លាប់លីជិនរ៉ង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងមាន vanquisher របស់ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីប៉ាទ្រីតក្លរបានបំពុលលីហ្សេង។
នាងក៏អាចបំពុល Li Jinrong ផងដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីនាង?
អ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសុខចិត្តជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចត្រូវបានជំរុញដោយភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
ពេលចុងក្រោយអ្នកបានមកលេងខ្ញុំ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ចូវយូធាង។
អ្នកមិនបានផ្តល់ហេតុផលល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានចេតនាសម្លាប់ណាមួយទេ។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ Pathetic Clam បានទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីសម្រាប់អ្នក។
អគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់បំផុត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផ្កានៅក្នុងផ្កាថ្ម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌ទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចសុំនាងធ្វើអ្វីបានដែរ។
តើ​អ្នក​បាន
ឱ្យនាង?
អ្នកមិនគួរដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
នាងបានទៅទីនោះសម្រាប់អ្នកព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានបរាជ័យជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Tianying
ខ្ញុំនឹងដកអ្វីៗទាំងអស់
សម្រាប់ការគាំទ្រអារក្សឆ្នាំនេះ។
នាងបានទៅទីនោះដើម្បីរក្សាកិត្យានុភាពរបស់អ្នកក្នុងចំណោមពួកអារក្ស។
នាងជាស្ត្រីល្អម្នាក់។
ស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ហាក់ដូចជា
អ្នកមិនមានដំណឹងបន្ថែមទៀតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមើលហើយមិនធ្វើអ្វីទេ?
អគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ
បុរសវ័យក្មេងដែលមានចិត្តល្អ
ដែលនឹងជួយមនុស្ស
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាពួកគេមានបញ្ហា។
ក្លូនប៉ាទិកបានជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយនាង
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញ។
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ឬគ្រាប់ធញ្ញជាតិប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
គ្មាន។
បុរសខ្លាំងពូកែដូចអ្នក
រស់នៅក្នុងជីវិតក្រីក្របែបនេះ។
អ្នកក៏ពូកែដែរ
ឬ
គ្មានមេត្តា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ជូនកងទ័ពដើម្បីជួយខ្ញុំទទួលបានពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
ប្រាកដ។ យើងបានសន្យាថានឹងរួមដៃគ្នា
និងទទួលបានវា។
ត្រូវហើយយើងបានសន្យា។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
កុំ
ប៉ះអ្វីទាំងអស់
នៅ​ក្នុង​វា។
អនុដោយ Dramacool.ae
ឈប់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងបានដើរផ្លូវឆ្ងាយ។
តើយើងនឹងសំរាកទេ?
យល់ព្រម។
លោកបៃ។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
កុំបារម្ភខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។ យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកធំឡើង។
អ្នកនឹងស្នើសុំទៅក្មេងស្រី។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលជោគជ័យ
ហើយអ្នកអាចទទួលបានក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែកញ្ញាចូវមិនមើលទៅទេ
ដូចជាមិត្តល្អរបស់ Xie Yun តែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំនឹងស្នើទៅនាងដោយរបៀបណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាធម្មតាត្រូវបានបង្កើតឡើង
តាមសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ឪពុកម្តាយនិងពាក្យរបស់អ្នកផលិតការប្រកួត។
គ្រាន់តែទៅស្នើទៅកញ្ញាចូវ។
ប្រសិនបើលោកស៊ីចង់ដូចគ្នា។
គាត់នឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់គាត់។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលួចក្មេងស្រីរបស់នាង។
មុនពេលយើងចាកចេញ
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងវិមានបានដឹង
អ្នកមកស្នើសុំនាង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យហើយត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងសើច។
ឧត្តមរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកព្យាយាម
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាអ្នកនឹងបរាជ័យ?
សូមព្យាយាម, ដូចជាប្រសិនបើកម្ចាត់បិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
វាក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សុខភាពអ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អាហ្នឹង។
ថូនី
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
ហ្វីហ្វីនឹងរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
លោកជំទាវយើងមានភ្ញៀវ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Sheng ទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់ភ្ញៀវទេសចរទាំងអស់?
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ឈប់!
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ
តើកន្លែងនេះធំទូលាយប៉ុណ្ណា។
វាធ្វើអោយយើងពិបាកក្នុងការដើរពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
យើងពិបាកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
សំណាងអ្នកបានបញ្ជូនបុរសមកជួយយើង។
យើងមានជីវិតរស់ចុងក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកទេពកោសល្យ។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
អ្នកបានច្របាច់ខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយ។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាកន្លែងវីរភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ក្នុងការស្នើសុំ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលវីរៈបុរសដទៃទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ​ណាស់។
យើងមិនគាំទ្រទាំងតុលាការរបស់អ្នកទេ។
យើងមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមទោសដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ចំណុចល្អ។
លោកលី។
អូទេលោកគ្រូលី។
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយវីរភាពដូចជាអ្នក,
កុំឆ្ងល់
កញ្ញាចូវក៏ជាវីរនារីដែរ
និងក្មេងស្រីពូកែម្នាក់។
កញ្ញាចូវ?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេ?
អ្នកចង់រៀបការជាមួយចូវហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង?
ដើម្បីការពារផ្ទះរបស់អ្នក?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នាងមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីដើរពេញមួយថ្ងៃ
នាងខ្សោយណាស់ដែលនាងត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក
សម្រាប់ការសម្រាកខ្លះ។
លោកលី។
ខ្ញុំចង់យកភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់
ដើម្បីជួបលោកជំទាវលី។
ឧត្តមរបស់អ្នកវាជាកិត្តិយសរបស់យើង
ស្វាគមន៍អ្នក។
អរគុណលោកជំទាវលី។
នេះជាពែងតែដំបូងដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះស្ថានភាពមិនល្អ។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលអ្នកមកសម្រាប់។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ពីរបីដង
និងកញ្ញាចូវបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនាំយកអំណោយខ្លះ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាភ្នំថ្ម - ជេដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
បានឃើញក្នុងទៀន
លំនាំមើលទៅដូចជាភ្នំនិងទន្លេ។
យកវា។
ការបំផុសគំនិតនិងការបើកចិត្តទូលាយខ្ញុំ heard អ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនងាយនឹងទៅមុខ។
លោកជំទាវអ្នកពិតជាមានឥរិយាបទ
ដូចជាវីរបុរសដែលបានចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកចាដេត។
ប៉ុន្តែសូមយកទៅឆ្ងាយ
អំណោយដែលនៅសល់។
ទាំងនេះ​គឺជា...
លោកជំទាវ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលធ្វើពីសត្វកញ្ជ្រោង
ស្នើទៅកញ្ញាចូវហ្វី។
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នក?
ឧត្តមរបស់ទ្រង់
ចូលចិត្តកញ្ញាចូវ។
គាត់បានមកទីនេះដោយមានការយល់ព្រមពីព្រះករុណា។
បងប្អូនជីដូនមួយ!
បងប្អូនជីដូនមួយព័ត៌មានអាក្រក់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី ...
គាត់បានមកស្នើសុំអ្នក
ជាមួយអំណោយជាច្រើន!
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី?
ស្នើឱ្យខ្ញុំ?
Xie Yun នៅឯណា?
តើគាត់ដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានមកទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់ទេ?
ប្រាប់គាត់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់បានឆ្លើយតប។
លោកស៊ី។
មើលទៅស្ថានភាពអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្បថថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី ...
គាត់បានមកហើយឥឡូវនេះនៅក្នុងសាលអែលឌើរ។
ហ្សិនបានមកដល់ហើយ?
ល្អណាស់។
នោះមិនអស្ចារ្យទេ!
គាត់បានមកស្នើសុំទៅហ្វី!
អ្នកបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ពីរបីដង។
ជាអកុសល,
យើងបានជួបដោយចៃដន្យហើយយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
អ្នកមកស្នើសុំនាងបន្ទាប់ពីជួបដោយចៃដន្យ?
វាជាមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នកខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
នាងបានជួបខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចភ្លេចនាងសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាមិនដំណើរការនៅកន្លែងនេះទេ។
ចូវហ្វីបានធំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាងបានទេ។
និយាយជាមួយនាងផ្ទាល់។
កញ្ញាចូវតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ស៊ីយន់?
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅទីនេះ។ ល្អណាស់។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចង់...
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកញ្ញាចូវ។
ឪពុកបានយល់ព្រម។
Xie Yun តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញាចូវ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលធ្វើពីសត្វកញ្ជ្រោង
ឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គបានរៀបចំសំរាប់អ្នករាល់គ្នា។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
នាង ...
ខ្ញុំមិនគិតទេ
នាងចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
កាំបិតនេះមើលទៅល្អ។
អ្នកមានភ្នែកមុតគឺកញ្ញាចូវ។
ភ្នំគុនវូត្រូវបានគេនិយាយថាមានចម្ងាយ ៦០ គីឡូម៉ែត្រពីខាងកើត
ពីទន្លេយី។
នៅលើភ្នំមានស្ពាន់ជាច្រើនដូចជាក្រហម។
ធ្វើពីវា
blade នឹងកាត់បន្ថយការ Jade ដូចភក់។
នេះគឺជាគុនវ៉ូ
កាំបិតដ៏ល្បីល្បាញធ្វើពីស្ពាន់។
អ្វី?
អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ទើប...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមទោសលោក Xie Yun ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់កញ្ញាចូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានយើងទេ
រៀបការ
ខ្ញុំ​នឹង...
ហ្សីន។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់សុំការអនុញ្ញាត?
អ្នកត្រូវសួរខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ!
កុំតាមដានមើល។
ហត់ទេ?
កុំរុញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។ សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
យើងទើបតែបានជួបពីរបីដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
យើងធំឡើងនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រព្រឹត្ដដោយប្រុងប្រយ័ត្នតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានសេរីភាពនិងចិត្ត។
អ្នកជាក្មេងស្រីពិសេសបំផុតដែលខ្ញុំបានជួប។
ដូច្នេះ ...
តើសំលេងរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាឧត្តមរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានបង្កើតច្បាប់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកណាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ត្រូវតែមានក្បាច់គុនល្អជាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញក្បាច់គុនរបស់អ្នកហើយ។
កញ្ញាចូវ,
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រកួតប្រជែងទេ។
ទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេ
មែនហើយ
កញ្ញាចូវ,
សុំទោសចំពោះបទល្មើស។
ហ្វីហ្វីគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងព្យាយាមបំភ័យគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ឆ្អឹងក្បាលមើលនិងរៀន។
រៀនអ្វី?
វាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើគាត់ទេ។ រកមើល។
ផងដែរវាមិនដំណើរការលើមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានប្រើក្បាច់គុណអស្ចារ្យគឺចូវ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស
ឬអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខុស?
ទោះបីខ្ញុំកំពុងវាយតប់ជាមួយនរណាខ្លាំងជាងក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
ឬអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងរបស់យើង?
អ្នកបានគិតហួសកំរិតខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នកស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលអ្នកទេ។
វិចិត្រ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់បានផ្កាព្រៃនៅក្នុង crevice
នៅកណ្តាលទន្លេកូកូ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ចូរទៅតាមផ្លូវដែលអ្នកមក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វិចិត្រ។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
ត្រូវវិនាស។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិលលើដងទន្លេ Ximo នៅតែមាន។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល។
វាលឿនដូចខ្យល់និងមុតដូចផ្លុំ។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងប្រឆាំងនឹងចោរប្លន់។
ជាមួយនេះនៅលើ,
តើអ្នកណាអាចទទួលបានផ្កាធំទូលាយពីកណ្តាលទន្លេ?
ខ្ញុំបានជួបនាងដំបូង
នៅទន្លេកូកូ។
ខ្ញុំ​គិត
នាងគឺជាស្មៅស្មៅនៅក្នុងទន្លេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនៅតែចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការលួចស្តាប់បានទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ
ហាក់ដូចជាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស៊ីយន់។
អ្នក ...
អ្នកនិងកញ្ញាចូវ ...
តើខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
ហ្សិនតើឪពុករបស់អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទេ?
គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកមក?
ខ្ញុំទទូចចង់មក។
ដំបូងឪពុកមិនយល់ព្រម។
យើងថែមទាំងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Zichen អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកអន់ជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំទៅក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ
ដូចអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។ ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់នាងក៏ដោយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អហើយ។
នៅជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ជាអកុសលខ្ញុំ ...
តែស៊ីយយុន…
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។ របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានរស់នៅច្រើនឆ្នាំទៀត
ដែលជាព្រះពររួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្រៀនសិស្សនៅកន្លែងនេះ
ក្រោមកិត្យានុភាពរបស់នាង
និងជាអ្នកប្រមូលជួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំពេញចិត្តហើយ។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងដើម្បីសន្តិភាព។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Xie Yun តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ហ្វីហ្វីកាន់តែសាហាវជាង។
តាមវិធីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំហ៊ានរៀបការជាមួយនាងទេ។
ហ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកអាចចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំ ...
ហ្វីអ្នកបាន heard ពួកយើងទេ?
ខ្ញុំសាហាវមែន?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ?
ទេអ្នកមិនកាចទេ។
ហ្សិចក្មេងនិងឆោតល្ងង់។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំទើបតែលឺគេនិយាយ
គាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វីអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំកើតមកដោយមានសំណាងអាក្រក់ហើយខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
បា!
តើសំណាងអាក្រក់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចមើលងាយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរី♪
កញ្ញាចូវ។
♪ជាមួយខ្លុយ♪
♪អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងចិត្តអ្នក♪
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងល្អសុខភាពល្អទេ
ឬសូម្បីតែក្រុមគ្រួសារ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែមានចំណងជើង។
ខ្ញុំគ្មានទ្រព្យសម្បត្តិទេហើយខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
វត្តមានតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺជាផ្កាព្រៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតដ៏ខ្លីរបស់ខ្ញុំ
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងទេសភាពក្នុងនាមជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់យើង
យើងនឹងចែករំលែកភាពទន់ខ្សោយឬវេទនា។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាទេលើកលែងតែយើងស្លាប់។
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
♪រក្សាសច្ចា♪
យល់ព្រម។
made យើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាទេលើកលែងតែយើងស្លាប់។
♪ទោះយ៉ាងណាឆ្ងាយទៅ♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ពស់ដើម្បីឈានដល់♪
moment ពេលនេះគឺសមនឹងក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត♪
បុរស។
អ្នកបានប្រើចលនាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅលើកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត។ សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
-លោក។ យ៉ាងខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ - ការប្រកួតតែមួយ។
- គ្រាន់តែម្តង។ ម៉ែន។
ពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។
jujube រដូវរងារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត?
សូមអរគុណលោក Xie ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ ...
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
សូមធានា។ ខ្ញុំប្រាកដថាហ្វីនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ដូច្នេះនាងនឹងភ្លេច
រឿងសិល្បៈក្បាច់គុន។
អូមានស្រារសជាតិខ្លះ
នៅទីក្រុងហាន់សួយជិតទីនេះ។
វាជារសជាតិដែលនាងចូលចិត្ត។
អ្នកអាច
យកឆ្នាំងមួយសំរាប់ខ្ញុំ?
ទីក្រុងហាន់សួយ?
តើនំខេករូបសត្វល្អបំផុតត្រូវបានលក់នៅឯណា?
ច្បាស់ណាស់។
អ្នកស៊ាំជាមួយតំបន់នេះ។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំបងប្អូនជីដូនមួយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
ឆ្អឹងក្បាលចុះពីលើភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
បុរស។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល
ជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។
ទេ។ អ្នកបានប្រើមួយដែលល្អជាងនេះ។
ទេ
- បើមានតែឆ្អឹងក្បាល ... -Let បង្រៀនគ្នា។
- ក្លាយជាពាក់កណ្តាលមនោសញ្ចេតនាដូចលោកស៊ី។ -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
តោះចូលរួមប្រកួត។ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់មក។
យើងរវល់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវប្រាប់បុរសរបស់យើង
ដើម្បីពង្រឹងការល្បាតក្នុងនិងក្រៅបន្ទាយ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់មីង។
យើងមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសនៅលើល្បាតនៅខាងក្រៅភ្នំដែរ។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។ យល់ហើយឬនៅ?
អា Aye!
សេង។
ជូជូ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪