[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 09
Pemilik toko.
Tuan, ingin beli sesuatu?
Pernahkah kamu melihat benda ini?
Pergi! Pergi! Pergi!
Pernahkah kamu melihat ini?
Ada di toko depan sana. Carilah di sana.
Pemilik toko, aku...
Kulihat sekilas, aku sudah tahu.
Pasti ingin beli sesuatu,
tapi tidak sanggup,
atau ingin menjual sesuatu,
tapi tidak ada yang mau membelinya.
Aku sudah bertemu banyak
orang seperti kamu.
Orang lain meremehkan barangmu.
Kamu juga meremehkan toko kecilku ini.
Pergilah.
Pemilik toko.
Aku punya beberapa
Gambar Formasi Spiritual.
Aku ingin minta Anda bantu melihatnya.
Gambarmu ini lumayan bagus juga.
Aku jadikan sebagai alas kaki meja saja.
Jika begitu, aku pamit dulu.
Tunggu.
Kamu punya berapa banyak
papan spiritual itu?
Siapa nama Senior?
Li Mu.
Jadi...
Nyonya bos...
Bukan urusanmu.
Aku sedang bertanya kepadamu.
Kamu punya berapa banyak papan spiritual?
Keluarkan semuanya untukku.
Hanya sebanyak ini.
Apa yang sudah kamu lihat?
Tidak melihat apa-apa.
Bakatmu biasa saja.
Namun, aku merasa di sekitar sini
ada sedikit perubahan.
Bakatmu lumayan bagus.
Sejak kecil aku selalu memimpikan
beberapa pola.
Namun, begitu bangun,
aku akan melupakan sebagian besar darinya.
Beberapa papan ini
aku gambar berdasarkan pola
yang ada di dalam mimpiku.
Namun,
masih kurang dari 1% gambar aslinya.
Bocah,
terkadang jika sengaja mengejar
malah tidak akan membuahkan hasil.
Tidak perlu terburu-buru,
pulang dan lanjut bermimpi.
Tunggu suatu hari nanti
kamu bisa mengingat semua
yang kamu lihat di dalam mimpimu,
kamu baru datang cari aku lagi.
Baik.
Bersusah payah datang jauh-jauh ke sini
untuk membuka toko kecil ini,
hanya demi bocah itu, ‘kan?
Dia pernah membantumu?
Tidak mungkin.
Masih sangat bocah,
ilmu pelatihannya juga hanya mencapai
tahap Ranah Kaiyuan.
Namun, kamu malah mengaguminya.
Aku?
Aku menjaga harga dirimu.
Shaoyang.
Kalian sudah datang?
Apakah ada tindakan aneh
dari Pu Jiao hari ini?
Tidak ada yang aneh.
Jika dia yang mengutus orang
untuk membunuh Paman Hua,
maka, kita harus mencari cara
untuk memancingnya beraksi lagi.
Lebih baik jika dia melakukannya sendiri.
Aku telah melakukannya.
Sebelum aku menemukan bukti
dan membeberkanmu,
aku akan melakukan satu hal
Aku akan menikah dengan Du Shaoyang.
Kecamatan Keluarga Ling
dan Paviliun Xingyun
akan akur selamanya.
Aku telah memberikannya
satu alasan untuk harus membunuhku.
Selain itu, demi menghindari
adanya kesalahan,
dia pasti akan melakukannya sendiri.
Jadi, aku menjadi umpan,
sangat cocok.
Tidak boleh.
Aku sudah mengatakannya,
aku juga sudah melakukannya.
Kalian hanya bisa bekerja sama denganku,
dan melindungiku.
- Yushi.
- Aku...
Kamu menyusun strategi atau serius?
Tentu saja...
Menyusun strategi.
Kamu memancing Pu Jiao
dengan alasan ingin menikah denganku.
Jika Pu Jiao percaya
kita menjalin hubungan pernikahan,
maka, dia akan beraksi sendiri?
Iya.
Jika begitu, sangat menyusahkanmu.
Harus menikah sekali lagi denganku.
Kalian ingin menikah?
Juga ingin secepat mungkin?
Kenapa?
Dua keluarga menjalin
hubungan pernikahan selamanya,
ini adalah niat awal dari dulu.
Bagaimana dengan Nona Ling?
Bukankah kamu bilang Shaoyang membunuh
Pengrajin besi Hua
Kecamatan Keluarga Ling kalian?
Waktu itu aku terlalu gegabah.
Setelah kupikirkan lagi,
Shaoyang tidak akan bertindak seperti itu.
Aku bersedia menikah dengannya
karena aku percaya padanya.
Seperti ini juga dapat
menyelesaikan perselisihan kedua keluarga
dan berdamai.
Untuk segera memperbaiki hubungan
di antara Keluarga Du dan Ling,
aku sudah berdiskusi dengan Yushi.
Kami akan segera menikah,
lalu kembali ke Kecamatan Keluarga Ling
untuk bertemu Penatua Keluarga Ling,
menjelaskan kesalahpahaman
kepada orang Keluarga Ling.
Apakah Qin Lie mengetahui hal ini?
Aku akan bilang kepadanya.
Berarti dia masih belum tahu?
Dia tidak akan datang untuk
merebut pengantin lagi, ‘kan?
Kami akan menyelesaikan
masalah ini dengan baik.
Ibu kecil jangan khawatir.
Baik.
Pernikahan ditentukan seperti ini saja.
Ketua Paviliun.
Aku bilang ditentukan seperti ini.
Sampaikan perintahku.
Ketua Muda Paviliun Xingyun
akan mengadakan pernikahan.
Seluruh kota ikut merayakannya.
Baik.
Pernikahan sudah ditetapkan?
Bukankah aku dengar bahwa
dia mencintai Qin Lie?
Memang seperti itu,
namun, Qin Lie belum mengetahui
soal pernikahan.
Baik.
Jika begitu, kali ini
aku akan beraksi sendiri.
Buat acara pernikahan mereka
menjadi upacara pemakaman.
Apakah kamu merindukanku?
Apakah kamu merindukanku juga?
Kamu sudah tahu, ‘kan?
Selamat, kamu akan menikah lagi.
Itulah sebabnya aku datang
untuk memperingatkanmu.
Jangan berulah.
Apakah kamu mencintainya?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Matamu tampak suram.
Sepertinya
kamu tidak mencintainya.
Wanita bukan untuk dicintai.
Apakah digunakan untuk melahirkan anak?
Serta kekuasaan dan kedudukan.
Tahukah kamu bagaimana rasanya
mencintai seseorang?
Hati akan menjadi lembut.
Membuat hidupmu penuh dengan kekuatan.
Hidupku memang penuh dengan kekuatan.
Kekuatan orang sembrono
adalah yang paling menyedihkan.
Kekuatan yang sebenarnya adalah
cinta.
Cinta setinggi langit.
Cinta tanpa batas.
Membuat hidupmu bagaikan seekor burung,
terbang bebas di atas langit.
Bagaikan seekor ikan
yang berenang leluasa di dalam air.
Bunga bermekaran di dalam hatimu.
Hatimu penuh dengan bunga.
Buku apaan yang sudah kamu baca?
Cinta
akan membuat hatimu menjadi lembut,
membuat hidupmu penuh dengan kekuatan.
Membuatmu tidak merasa takut lagi,
karena di dalam hatimu ada dia,
di dalam hatinya ada kamu.
Kamu berada di sisinya,
dia juga berada di sisimu.
Kamu tahu
meskipun kamu sudah kalah,
tapi, di sisimu masih ada dia.
Jadi,
kamu tidak akan pernah
kehilangan segalanya.
Di dalam hatimu masih ada ketakutan.
Tidak ada.
Tidak, kamu takut.
Kamu berusaha keras seumur hidup
dan akan kehilangan segalanya.
Pada saat itu,
tidak ada apa pun di sampingmu.
Tidak diperhatikan, tidak ada yang peduli.
Dunia ini kosong melompong.
Omong kosong.
Du Shaoyang.
Jika kamu tidak mencintainya,
tidak ingin menikahinya,
tapi, tidak dapat bertindak,
apakah kamu percaya
aku akan mewakilimu
untuk merusak pernikahan ini,
serta tidak akan mempersulit kamu?
Percaya.
Aku percaya.
Namun, aku tidak butuh.
Aku peringatkan kamu...
Kamu jangan khawatir.
Jika kamu sudah menikah, aku akan pergi,
tidak akan mengganggumu lagi.
Aku tidak menyentuh
pria yang sudah menikah.
Di dalam hatiku, mereka tidak berbeda
dengan orang mati.
Aku percaya
pria idamanku
akan muncul suatu hari.
Aku akan berada di sini,
tunggu kamu menyelesaikan pernikahanmu.
Jika kamu ingin menyesali pernikahannya,
datanglah cari aku di sini.
Jika kamu sudah menikah,
aku akan pergi,
tidak akan bertemu lagi denganmu.
Kamu pergi ke mana?
Aku...
Apakah ada masalah?
Tidak berhubungan denganmu.
Aku dengar bahwa kamu ingin
menikah dengan Ling Yushi?
Iya.
Siapa yang kamu temui tadi?
Aroma apa yang ada di tubuhmu?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia.
Pernikahanmu dengan Ling Yushi
hanya akting.
Iya.
Kamu memberitahukan rencana Pu Jiao
untuk menghadapi Qin Lie kepada mereka
agar mendapatkan kepercayaan mereka?
Iya.
Meskipun ini hanyalah strategi,
tapi, tidak tahu apakah Qin Lie
akan keberatan terhadap pernikahan ini.
Nona Ling.
Masuklah.
Nona Ling, ini adalah
gaun pengantin besok.
Letakkanlah.
Baik.
Du Shaoyang.
Serahkan Yushi.
Yushi sendiri
yang membahas pernikahan denganku.
Dia menikah denganku secara sukarela.
Apa hubungannya denganmu?
Tidak mungkin.
Kamu pasti mengancamnya
dengan taktik tertentu.
Paviliun Xingyun tidak akan membiarkanmu
bertindak sembrono berulang kali.
Pergi!
Ling Yushi dasar wanita jalang.
Berhubungan tidak jelas dengan Qin Lie,
juga selalu merayu Gao Yu.
Sekarang malah ingin
menikah dengan Shaoyang.
Sangat sial jika menikahi
wanita seperti itu.
Siapa yang berani menghina Yushi lagi,
aku akan langsung mencabut nyawanya.
Antar Nyonya kembali ke kamar
untuk istirahat.
Qin Lie.
Kamu jangan lupa.
Yushi yang...
Diam!
Aku heran kenapa begitu ribut.
Ternyata Qin Lie datang merusak rencana.
Qin Lie, jika kamu membuat masalah lagi,
jangan salahkan aku
terpaksa harus bertindak.
Ada hubungannya denganmu?
Pergi!
Tak tahu diri.
Mengenang hubungannya dengan Nona Ling,
maafkan dia hari ini.
Jika begitu, demi menjaga harga diri
Kakak seperguruan Li,
aku lepaskan dia kali ini.
Guo Ying, Guo Hao.
Bawa dia keluar untuk ditiup angin.
Jangan biarkan aku melihatnya
sebelum pernikahan.
Baik.
Sudah merepotkan kalian.
Ketua Paviliun Du terlalu sungkan.
Tempat ini agak berantakan.
Bagaimana jika kalian kembali dulu
ke kamar untuk istirahat?
Tunggu semuanya sudah siap diatur,
aku akan pergi mempersilakan kalian datang.
Asal tidak menunda waktu saja.
Tidak apa-apa.
Selama ada aku,
tidak ada yang akan tertentu.
Melihat orang yang dicintai direbut,
tapi, malah berbicara
seolah-olah sangat berwibawa
dan sangat adil.
Pantas menjadi orang yang kusukai.
Diam.
Cepat.
Jalan dengan cepat.
Kalian ingin membawaku ke mana?
Pergi merasakan tiupan angin?
Siapa?
Ini adalah gaun pengantin
yang kupilih khusus untukmu.
Yushi.
Bisakah kamu memakainya untukku satu kali?
Bisa-bisanya kamu bercanda
di saat seperti ini.
Besok adalah upacara pernikahannya.
Malam ini Pu Jiao pasti ada tindakan.
Untuk apa kamu keluar?
Jangan sampai dilihat oleh orang lain.
Sudah dua kali kamu
memakai gaun pengantin.
Satu kali untuk Qin Lie.
Satu kali untuk Shaoyang.
Bagaimana dengan aku?
Kenapa
kamu tidak pernah memilih aku?
Gao Yu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bolehkah aku memelukmu?
Sebentar saja.
Ini adalah satu-satunya harapanku.
Berhenti!
Aku bercanda denganmu.
Aku lihat kamu terlalu gugup di sini,
jadi, bercanda denganmu.
Aku tidak gugup.
Cepat kembali dan bersembunyi dengan baik.
Dewi Suci.
Gawat.
Gawat, Ketua Muda.
Gawat, Ketua Paviliun.
Nyonya...
Dia sudah meninggal.
Apa?
Huang’er.
- Nyonya.
- Ibu kecil.
Kakak.
Qin Lie.
Apa yang terjadi?
Qin Lie membunuh istriku.
Aku tidak membunuhnya.
Aku dijebak.
Jika bukan kamu yang membunuhnya,
lantas siapa?
Aku akan membunuhmu.
Qin Lie.
Kemampuanmu lemah seperti ini,
berani-beraninya kamu melawan lagi.
Hentikan!
Kekasihmu adalah pembunuh.
Kamu jangan melawan.
Bukan dia yang membunuhnya.
Kakak seperguruan Li.
Aku mohon padamu, tolong Qin Lie.
Kalian biarkan dia hidup,
kita masih perlu menanyakan faktanya.
Sudahlah.
Apakah kamu ingin main hakim sendiri?
Dia membunuh istriku.
Aku juga percaya dia
yang membunuh istri Anda.
Namun, kapan dia berniat untuk membunuh?
Kapan dia melakukannya?
Termasuk jasad istri Anda.
Semuanya harus diselidiki dengan cermat.
Setelah jelas,
baru boleh menghukumnya.
Bawa dia pergi, aku akan
menginterogasinya sendiri.
Baik, baik.
Gao Yu, Gao Yu.
- Qin Lie.
- Lindungi Yushi dengan baik.
Kakak seperguruan Li.
Harus merepotkan Anda untuk
mengurus sisa masalah di sini.
Sekarang aku akan pergi
menginterogasi Qin Lie.
Tentu saja.
Tuan Pu Jiao, silakan laksanakan.
Semuanya adalah salahmu.
Tidak berhubungan dengannya.
Kamu masih melindunginya.
Orang yang meninggal
adalah kakak kandungku.
Dia adalah anggota keluarga terakhirku
di dunia ini.
Setelah Tuan Pu Jiao
menyelidiki peristiwa ini hingga jelas,
jika memang berhubungan dengannya,
aku akan membunuhnya sendiri.
Ikut denganku.
Huang’er.
Menurutmu,
siapa yang berulah di belakang?
Pokoknya tidak berhubungan dengan kita.
Gao Yu.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Tenang.
Apakah kamu tidak bisa melihatnya?
Kita tertipu.
Bukan Pu Jiao.
Rencana kita sudah diketahui.
Kebodohan Pu Jiao, kematian kakakmu,
Qin Lie ditangkap,
semua ini adalah tindakan dalang
menjebak mengikuti rencana kita.
Siapa dalangnya?
Song Tingyu.
Aku sudah tahu cara
untuk menyelamatkan Qin Lie.
Aku ingin pergi mencarinya.
Kamu ini namanya pergi cari mati.
Jika mati, aku juga ingin mati bersamanya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Kakak.
Yushi.
Akhirnya aku bisa memelukmu.
Kenapa?
Ling Yushi dilindungi oleh Gao Yu.
Meskipun mudah untuk membunuhnya,
tapi, gampang diketahui.
Berbeda jika membunuh Gao Huang'er.
Lagi pula, hanya ingin mencari
orang untuk menjadi kambing hitam.
Tentu saja aku memilih
yang gampang untuk dibunuh.
Dia adalah ibu kecilku.
Karena hanya ibu kecil,
untuk apa kamu begitu cemas?
Apakah kamu punya
perasaan ibu dan anak dengannya?
Aku memberitahukan
semua rencanaku kepadamu.
Sedangkan kamu
malah menyembunyikan segalanya dariku.
Hari ini kamu bisa membunuh ibu kecilku.
Siapa tahu besok
kamu akan membunuh siapa lagi
yang ada di sampingku.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Mutiara Aliran Cahaya ini adalah milikmu.
Dengan adanya itu,
kamu dapat menerobos ranah dalam sekejap.
Di mana letak kelalaianku?
Du Shaoyang.
Tidak mungkin.
Aku diperintahkan
untuk menyusun strategi di sini.
Membuat Keluarga Du dan Ling
saling membunuh terlebih dahulu,
lalu aku tangkap kalian semua
dan bantai sampai tuntas.
Kamu
cukup pintar,
bisa menebak pikiranku.
Namun, Du Shaoyang lebih pintar.
Dia tahu lebih baik mengabdi padaku
daripada bersekutu denganmu.
Dia sudah mengkhianati kalian dari awal.
Tidak percaya?
Jadi, kenapa tadi dia
tidak menyelamatkanmu,
tapi, pergi sendiri?
Jangan-jangan kamu
menganggapnya sebagai teman ya?
Kata setia dan adil
tidak ada di dalam dirinya.
Namun, ada satu kata yang cocok untukmu.
Bodoh.
Kamu akan segera menjadi orang mati.
Sementara Du Shaoyang...
Oh ya,
kenapa tadi dia tidak membantumu,
tapi, malah pergi sendiri?
Karena dia ingin pergi
ke Pilar Aliran Cahaya,
tempat biasa kalian bertemu.
Untuk apa pergi ke sana?
Pergi ke sana untuk menungguku.
Tunggu aku memberikannya hadiah.
Bintang dan awan
pernah saling bergantungan.
Aliran cahaya dapat menghancurkan
cinta sejati.
Du Shaoyang.
Kamu mengkhianati kami.
Hari itu kamu berdiskusi denganku
untuk bekerja sama secara diam-diam.
Tujuannya adalah memaksanya keluar
untuk bernegosiasi dengannya.
Waktu itu aku merasa masuk akal.
Setelah itu, aku baru merasa konyol.
Kamu menilai dirimu terlalu tinggi.
Dewi Suci memang muncul,
tapi, dia tidak dipaksa keluar oleh kita,
melainkan dia sudah mengetahui
rencana kita sejak awal.
Jadi, kamu disuap olehnya?
Mengatasi kekhawatiran Dewi Suci
adalah kewajiban Paviliun Xingyun.
Sementara aku,
tentu saja akan mendapatkan
keuntungan dari dalam.
Demi keuntungan,
kamu bahkan bisa mengorbankan ibu kecilmu?
Di atas jalan ini,
tetap akan ada orang yang berkorban.
Tiga ribu tahun yang lalu
saluran alam baka terbuka,
klan iblis masuk menyerang.
Dunia fana berubah menjadi api penyucian.
Klan manusia menang
setelah banyak yang berkorban.
Benua Chilan kembali tenang,
tapi, sudah hancur lebur.
Proses pembangunan yang sulit
berlangsung ribuan tahun.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Perhimpunan Xuantian melihat warga di sini
terpencar dan tidak ada andalan,
juga diserang oleh hewan spiritual,
jadi, mengutus orang hebat datang ke sini
untuk membangun Kota Tebing Es,
dan menandatangani perjanjian dengan
Penguasa Wilayah Terdingin,
mengembalikan perdamaian
bagi para warga.
Orang hebat juga
membangun Pilar Aliran Cahaya
di atas aula Paviliun Xingyun,
menerangkan jalan pulang para warga
dengan cahaya bintang.
Namun, rasa belas kasihan orang hebat
tak sampai di sini saja.
Demi mencegah klan iblis kembali,
orang hebat menyuntikkan
kekuatan yang besar
ke dalam Pilar Aliran Cahaya.
Jika klan iblis menyerang,
wilayah utara berbahaya,
maka, dapat mengaktifkan
kekuatan Pilar Aliran Cahaya
untuk menghancurkan
seluruh Kota Tebing Es.
Mengaktifkan Pilar Aliran Cahaya
adalah untuk mati bersamaan
ketika kekuatan tempur telah habis.
Adalah untuk menghindari penyiksaan,
menjaga martabat terakhir.
Ini adalah cinta orang hebat
terhadap orang yang lemah.
Merupakan belas kasihan terakhir
dari orang hebat terhadap mereka.
Untuk mengaktifkan Pilar Aliran Cahaya,
harus menggabungkan dua kekuatan,
yaitu petir dan cahaya bintang.
Semboyan leluhur Kota Tebing Es.
Bintang dan awan
pernah saling bergantungan.
Sebenarnya hanya mengandung dua makna.
Pertama,
untuk mengaktifkan Pilar Aliran Cahaya,
perlu menggabungkan dua kekuatan spiritual.
Kedua,
yaitu Ketua dan Wakil Ketua Paviliun
harus menjaga rahasia ini bersama-sama.
Adapun makna dari
aliran cahaya dapat menghancurkan
cinta sejati,
yaitu mengungkapkan kesedihan
orang hebat atas
kehancuran Kota Tebing Es.
Untuk menyembunyikan fakta bahwa
Hewan Pemakan Spiritual
bukan mati di tanganku,
semua orang yang mengetahui
hal tersebut harus hilang.
Aku sengaja memilih
Pu Jiao yang sok pintar
untuk menyusun strategi,
agar Qin Lie dan Du Shaoyang
menyadari taktik di antaranya.
Namun, Qin Lie terlalu baik hati.
Meremehkan kekejaman Du Shaoyang.
Begitu timbul perselisihan, pertempuran
di antara keduanya tidak bisa dihindari.
Kekuatan Mutiara Aliran Cahaya
ditambah dengan kekuatan petir Qin Lie.
Mereka dan seluruh Kota Tebing Es
akan musnah.
Sudah berhasil.
Gong Mulie.
Apa yang terjadi?
Kamu...
Kamu ingin menghancurkan Kota Tebing Es.
Aku ingin kalian berdua saling membunuh.
Namun, tak kusangka
aku hampir membuat kesalahan besar.
Apa maksudnya membuat kesalahan besar?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku ingin kalian mati.
Karena kalian berdua terlalu sulit
untuk dikendalikan.
Aku tidak bisa membunuh kalian
tanpa alasan,
jadi, aku menyusun taktik
agar kalian saling membunuh.
Setiap kali kamu berada
di dalam kondisi kritis,
kamu akan menerobos dirimu sendiri
tanpa alasan.
Aku takut kamu tidak bisa mengalahkannya,
jadi, aku memberimu Mutiara Aliran Cahaya
agar bisa memperkuat kemampuanmu.
Tak kusangka pertempuran kalian
bisa memicu energi sebesar ini.
Hampir menghancurkan
seluruh Kota Tebing Es.
Kamu yang menghentikan
kekuatan yang bisa menghancurkan ini?
Iya.
Setelah melewati peristiwa ini,
kalian bahkan sudah menerobos ranah.
Satu puncak Ranah Kaiyuan.
Satu masa awal Ranah Tongyou.
Bakat kalian tidak biasa.
Meskipun gampang untuk membunuh kalian,
tapi, agak sayang.
Lebih baik aku didik dengan baik,
agar kelak bisa dimanfaatkan olehku.
Kematian Pengrajin Hua
adalah tindakan provokasi
dari Pu Jiao yang sok pintar.
Ketika aku mengetahuinya,
semuanya sudah terjadi.
Aku tidak percaya.
Bagaimana dengan ibu kecilku?
Aku menyuruh Pu Jiao pergi ke Paviliun Xingyun
untuk membunuh beberapa prajurit.
Tak kusangka dia salah pengertian.
Demi melakukan jasa,
dia membunuh Gao Huang’er.
Aku tidak percaya.
Memang kenapa jika tidak percaya?
Jika aku ingin membunuhmu,
ini sangat gampang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kalian tahu tentang
klan iblis alam baka?
Klan iblis terbagi menjadi lima fraksi.
Di antaranya Klan Iblis Tanduk
sudah lama tinggal
di kedalaman Benua Chilan.
Kali ini aku mengizinkan Pu Jiao
terus bertindak sok pintar
karena ada hal yang lebih penting
yang perlu aku lakukan.
Tiga hari yang lalu,
Klan Iblis Tanduk tiba-tiba menyerang.
Perang alam baka
akan terjadi 30 tahun sekali.
Ini adalah peristiwa yang sudah
biasa terjadi selama ribuan tahun.
Sekarang baru saja lewat 17 tahun.
Klan iblis tiba-tiba datang menyerang.
Peristiwa ini sangat aneh.
Saat fajar tiba, aku akan pergi
ke Laut Kabut Ungu untuk
memimpin kondisi keseluruhan.
Hal ini mempengaruhi kelangsungan hidup
seluruh Benua Chilan.
Jika kalian bersedia,
kalian bisa ikut denganku.
Jika tidak bersedia,
kita berpisah masing-masing.
Namun, kondisi perang saat ini
sangat kritis.
Berbagai kekuatan aliran di dunia,
dari batu biru sampai tembaga merah,
serta pelatih yang tidak memiliki aliran,
semuanya akan pergi ke Laut Kabut Ungu.
Bahkan Sekte Senjata yang selama ini
tidak mengurus masalah dunia
juga mengutus Master Mo Hai
untuk memimpin pasukan.
Master Mo Hai?
Kenapa?
Kamu ingin kami ikut bersamamu,
bisa saja.
Namun, ada syaratnya.
Membahas syarat denganku?
Coba katakan.
Pertemukan kami dengan Master Mo Hai.
Kalian ingin masuk Sekte Senjata?
Iya.
Boleh.
Namun, apakah kalian akan disukai
oleh Master Mo Hai atau tidak,
itu tergantung nasib kalian sendiri.