[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 10
Pu Jiao berpikiran sempit.
Melihat aku dan Ketua Paviliun Muda
berjasa dalam membantu Dewi Suci
membunuh Hewan Pemakan Spiritual,
dia timbul rasa iri,
jadi, ingin memprovokasi aku
dan Ketua Paviliun Muda.
Kami berdua diam-diam menyusun strategi
ingin menangkap Pu Jiao.
Namun, tak disangka,
kami tetap masuk jebakannya.
Pu Jiao sangat licik,
menghasut aku untuk melawan Qin Lie.
Tidak tahu bagaimana caranya,
bisa-bisanya memicu
kekuatan Pilar Aliran Cahaya,
dan hampir menghancurkan
seluruh Kota Tebing Es.
Untung Dewi Suci Song tiba tepat waktu.
Jika tidak, Kota Tebing Es sudah hancur.
Seperti inilah sebab akibat
peristiwa ini.
Tak kusangka
Pu Jiao begitu licik.
Untung Dewi Suci Song
bertindak secara tepat waktu.
Jika tidak,
konsekuensinya tak terbayangkan.
Pu Jiao sudah dihukum olehku.
Bagaimanapun juga, waktu itu
aku yang mengutusnya datang ke sini.
Jadi, soal terbunuhnya
istri Ketua Paviliun,
aku juga punya tanggung jawab.
Tidak, tidak.
Dewi Suci yang membantu istriku
balas dendam.
Hamba berterima kasih
atas kebaikan Dewi Suci.
Semuanya silakan bangun.
Apakah kalian masih punya pertanyaan?
Karena kebenaran telah terungkap,
maka, tidak ada pertanyaan lagi.
Klan Iblis Tanduk datang menyerang.
Aku akan pergi ke Laut Kabut Ungu
besok pagi.
Qin Lie dan Du Shaoyang, kalian berdua
pergi bersamaku terlebih dahulu.
Setelah Ketua Paviliun Du
menyelesaikan pemakaman,
segera berangkat untuk membantu.
Li Zhongzheng dan Lu Li
kembali beritahukan guru kalian,
bersiaplah untuk menunggu perintah.
Baik.
Sudah menyusahkan kalian
untuk membantu Song Tingyu
mengarang kebohongan besar ini.
Klan Iblis Tanduk tiba-tiba menyerang,
demi kondisi keseluruhan,
aku hanya bisa bertindak seperti ini.
Setengahnya demi kondisi keseluruhan.
Setengah lainnya
adalah demi bisa bertemu
dengan Master Mo Hai Sekte Senjata.
Pada akhirnya,
aku tidak berbeda dengan Du Shaoyang,
semuanya demi diri sendiri.
Di depan kekuatan absolut,
kita tidak punya pilihan lain.
Hanya bisa menuruti perintahnya.
Lagi pula, awalnya kita juga berencana
bernegosiasi dengannya menggunakan
jasa pemusnahan Hewan Pemakan Spiritual,
untuk mendapatkan kesempatan
masuk ke dalam Sekte Senjata.
Meskipun peristiwa ini ada perubahan,
tapi, tujuannya tetap sudah tercapai.
Kesempatan ini
didapatkan dari jasad Paman Hua.
Sekarang
aku tidak bisa melawan Song Tingyu.
Namun, aku pasti akan
menegakkan keadilan bagi Paman Hua.
Besok kamu akan pergi ke Laut Kabut Ungu.
Sudah semakin dekat
ke pusat Benua Chilan.
Tidak tahu bagaimana kondisi
langit di sana.
Aku akan memberitahumu setelah kembali.
Jangan kembali,
juga jangan berhenti.
Ikuti langkah kakimu,
pergi ke tempat
yang lebih tinggi dan jauh.
Yushi.
Jika aku bisa pergi ke tempat
yang lebih tinggi dan lebih jauh,
jika aku bisa melihat
langit yang penuh dengan bintang,
aku akan kembali dan membawamu
pergi lihat bersama.
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan membawamu keliling dunia,
melihat bintang, matahari dan bulan.
Aku akan membawamu pergi melihat
semua keindahan di dunia ini. Aku...
Aku akan menunggumu.
Besok aku akan mengikuti
Kakak seperguruan Li
pergi ke Lembah Tujuh Penangkal.
Aku dengar bahwa
pemandangan di sana juga sangat bagus.
Aku juga berjanji padamu.
Jika kelak ada kesempatan,
aku pasti akan membawamu
ke Lembah Tujuh Penangkal.
Baik.
Oh ya.
Kamu harus mewaspadai
Li Zhongzheng.
Aku merasa dia berniat jahat.
Ada Kakak seperguruan Lu Li
yang mengawasinya di samping.
Aku tidak khawatir.
Kamu begitu dungu,
kenapa kamu bisa tahu?
Sifat jahat Li Zhongzheng agak jelas.
Ini tidak sulit untuk disadari.
Maksudku Lu Li.
Lu Li kenapa?
Aku pergi lihat Gao Yu.
Aku temani kamu.
Belakangan ini
aku merasa Gao Yu agak tidak beres.
Dia dibesarkan oleh kakaknya.
Sekarang kakaknya meninggal,
tentu saja dia merasa sedih.
Kamu istirahat dulu.
Aku bisa pergi sendiri.
Gao Yu.
Aku ingin berdiam diri sebentar.
Apakah perkataanmu dan Qin Lie
memang benar?
Aku tahu tidak bisa
merahasiakannya dari Ayah,
tapi, aku mohon Ayah jangan bertanya lagi.
Aku tidak boleh mengatakannya.
Pertama karena ini
adalah perintah Dewi Suci Song.
Kedua karena khawatir Ayah
tahu terlalu banyak,
kelak akan terlibat dalam situasi
yang tak dapat dikendalikan.
Namun, Ayah jangan khawatir.
Aku pasti akan
membalaskan dendam ibu kecil.
Dendam
bisa dikesampingkan untuk sementara waktu.
Segala sesuatu harus mengutamakan
kondisi keseluruhan.
Kamu ikut Dewi Suci Song
pergi ke Laut Kabut Ungu,
itu adalah kondisi keseluruhan.
Aku pasti akan memanfaatkan
kesempatan kali ini.
Ada apa?
Katakan.
Waktu itu
Ayah benar-benar mengira bahwa
aku frustasi dan mabuk-mabukan?
Kamu ingin aku percaya,
maka aku percaya.
Aku ikuti rencana kalian,
lihat apa yang ingin kalian lakukan.
Kami?
Dari awal aku sudah melihat
kamu dan Qin Lie
saling memberikan isyarat.
Ternyata aku memang tidak bisa
menyembunyikan apa pun dari Ayah.
Ada orang yang ingin sok pintar,
jadi, aku hanya bisa menjadi orang bodoh.
Aku tidak menganggap Ayah bodoh.
Yang kubilang adalah Pu Jiao.
Perjalanan kali ini ke Laut Kabut Ungu
penuh dengan rintangan.
Selain Dewi Suci Song,
kamu harus lebih mewaspadai Qin Lie.
Jangan menganggapnya sebagai teman.
Karena Qin Lie
tidak akan pernah menjadi temanmu.
Baik.
[Paviliun Xingyun]
Qin Lie.
Apa kamu percaya peristiwa sebelumnya?
Tidak percaya.
Apakah kamu percaya?
Aku tidak akan percaya
meskipun dipukul sampai mati.
Di bawah Pilar Aliran Cahaya,
Song Tingyu jelas-jelas ingin
kita mati bertarung di tempat.
Namun, aku tidak tahu kenapa dia
tiba-tiba berubah pikiran.
Sekarang ingin aku percaya kepadanya?
Tidak mungkin.
Kematian Paman Hua dan ibu kecilmu,
dia tidak bisa lepas dari keterlibatan.
Apakah kamu percaya
terhadap pertempuran alam baka?
Peristiwa sebesar ini,
dia tidak mungkin berbohong.
Sebelum berangkat,
aku ingin menanyakanmu satu hal.
[Paviliun Xingyun]
Sebelumnya kita selalu bertentangan,
lalu bekerja sama,
pada akhirnya aku mengkhianatimu.
Kali ini pergi bertarung bersama, kita...
Aku tahu membedakan
masalah besar dan kecil.
Demi keselamatan Benua Chilan,
demi bisa bertemu dengan Master Mo Hai,
aku bisa melupakan dendam di antara kita
untuk sementara waktu.
Aku bahkan bisa bekerja sama denganmu.
Baik.
Jika begitu, dendam kita sebelumnya,
kamu bisa mengingatnya satu per satu.
Tentu saja aku akan ingat.
Meskipun aku tidak ingat,
kamu juga akan ingat.
Benar.
Suatu hari nanti
kita akan memperhitungkan semuanya.
Paman Li.
Jika ada masalah, bahas besok saja.
Aku sudah tutup toko.
Bukankah pintunya
masih terbuka?
Aku suka tetap membuka pintu
meskipun sudah tutup toko. Tidak boleh?
Paman Li, aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal dengan Anda.
Pertempuran alam baka sudah dimulai.
Aku akan pergi ke medan perang
Laut Kabut Ungu.
Pergi menjadi umpan meriam?
Kamu ingin pergi cari mati,
tapi, malah datang khusus untuk
mengucapkan selamat tinggal denganku.
Apakah aku sangat akrab denganmu?
Aku datang khusus untuk berterima kasih
atas peringatan Anda sebelumnya.
Jika begitu, aku pergi ya.
Sampai jumpa jika berjodoh.
Tunggu.
Ambillah ini, mungkin akan berguna.
Pulang dan latihan dengan baik.
Latihan apa?
[2 kristal berlumpur, 200g pasir hisap emas,
sepotong marmer hitam, 250g besi hitam]
Latihan senjata.
Latihan senjata?
[2 kristal berlumpur, 200g pasir hisap emas,
sepotong marmer hitam, 250g besi hitam]
Dua potong kristal berlumpur.
200g pasir hisap emas.
Sepotong marmer hitam.
250g besi hitam.
Apa ini?
Daftar bahan spiritual untuk melatih
Petir Hitam Nirvana.
Petir Hitam Nirvana?
Apa lagi itu?
Benda yang akan meledak
setiap kali digunakan.
Energinya lumayan kuat.
Cara pelatihannya sudah ditulis di atasnya.
Kamu pulang dan pelajari dengan baik.
Jika berhasil,
kamu bisa meledakkan siapa saja.
Namun, ingat.
Harus berhati-hati,
jangan meledakkan dirimu sendiri.
Terima kasih Paman Li.
Pergilah.
Terima kasih.
Jika begitu, aku pergi dulu.
Pergilah.
Petir Hitam Nirvana.
Ayah.
Kakak sudah mengirimkan surat.
Cepat dibaca.
Ayah.
Ada laporan dari Laut Kabut Ungu.
Terjadi pertempuran alam baka mendadak.
Paviliun Xingyun diperintahkan
untuk ikut perang.
Qin Lie juga ikut di dalamnya.
Penyebab kematian Paman Hua
sudah diketahui.
Bukan dilakukan oleh Du Shaoyang.
Namun, maafkan aku tidak dapat
mengatakan faktanya.
Belakangan ini racun apiku kambuh.
Li Zhongzheng ingin membawaku
kembali ke Lembah Tujuh Penangkal
untuk mengobati racun api.
Selain itu,
Kakak seperguruan Zhongzheng berpesan,
suruh Xuanxuan segera kembali
ke Lembah Tujuh Penangkal.
Tidak boleh melanggar perintah.
Eh, eh.
Apa maksudnya tidak boleh
memberitahukan fakta?
Yushi tahu mengatur kondisi.
Pasti ada rahasia tersembunyi
di dalam hal ini.
Percayalah kepada Yushi dan Qin Lie.
Qin Lie mengikuti Perhimpunan Xuantian
berkontribusi di medan perang.
Yushi juga menjadi murid
Lembah Tujuh Penangkal.
Ini adalah hal yang membahagiakan.
Hal yang membahagiakan.
Memang adalah hal yang membahagiakan.
Xuanxuxan,
karena gurumu ingin kamu pulang,
cepatlah berangkat.
Ayah, maaf,
awalnya aku ingin menunggu kakak pulang,
bertemu dengannya sekali lagi,
aku baru bisa pergi dengan tenang.
Tak kusangka...
Ada masalah yang belum diselesaikan.
Ada fakta yang belum diketahui.
Harus diselidiki hingga jelas
baru akan merasa sudi.
Jika tidak, apa tujuan bertahan hidup?
Ayah mengerti.
Awalnya menjadi murid
Lembah Tujuh Penangkal,
aku dapat membangun Keluarga Ling,
tapi, sekarang aku
melanggar perintah guru,
meninggalkan Lembah Tujuh Penangkal
tanpa izin,
aku...
Tetap seperti yang ayah katakan sebelumnya.
Pergilah mengejar
apa yang paling penting bagimu.
Xuanxuan.
Jangan khawatir, aku akan
menjaga Penatua dengan baik.
Namun, kamu juga harus berjanji padaku,
berikan dirimu tenggat waktu.
Begitu waktunya tiba,
baik ketemu atau tidak,
kamu tetap harus pulang.
Xuanxuan.
Maaf.
Aku tidak bisa menemanimu pergi.
Musim dingin segera tiba.
Kami harus membangunkan kembali
rumah yang dihancurkan
oleh Hewan Pemakan Spiritual.
Terima kasih kalian semua.
Terima kasih.
Qin Lie bisa kembali dengan selamat,
Yuxin pasti bisa juga.
Yuxin pernah bilang seumur hidup ini
dia tidak akan meninggalkan aku.
Aku tidak menyuruhnya mati,
mana boleh dia mati?
Dia pasti takut aku
memukul dan memarahinya,
jadi, dia bersembunyi.
Jadi, aku harus menemukannya.
Dataran es sangat dingin.
Dia adalah orang awam,
pasti mengalami banyak penderitaan.
Aku takut tidak tega,
jadi, tidak berani melihat Ayah lagi.
Tidak peduli kapan dan di mana,
aku akan merindukan Ayah.
Jaga diri Ayah.
Aku akan pergi.
Tiga puluh mil ke selatan
adalah Kota Kabut Ungu.
[Kota Kabut Ungu]
Sebelah tenggara Kota Kabut Ungu
adalah laut tak berujung.
[Laut Kabut Ungu]
Karena kabut hasil penguapan
rumput laut ungu,
permukaan laut terbentuk kabut warna ungu
yang menyelubungi sepanjang tahun,
sehingga dinamakan Laut Kabut Ungu.
Di pegunungan barat Kota Kabut Ungu
ada satu-satunya jalur alam baka
di Benua Chilan.
Untuk melewati jalur itu,
harus melewati Kota Kabut Ungu.
Di dalam Kota Kabut Ungu
ada 9 gerbang, 13 pangkalan.
[Benteng Depan]
Total ada 23 level.
Ada heroik klan manusia
yang berjaga di dalamnya.
Tiga arah selatan, utara, barat
di pangkalan
adalah gunung pencakar langit
yang tak terjangkau.
Di jurang dan tanah
dipenuhi dengan
Rumput Anggrek Pemurni Iblis
yang dapat memurnikan
aura iblis alam baka.
Laut Kabut Ungu
merupakan kecamatan penting
untuk melawan klan alam baka.
Saat ini yang bertanggung jawab menjaga
benteng 9 gerbang 13 pangkalan
adalah panglima Istana Suci Baji,
[Xie Zhizhang]
Xie Zhizhang.
Orang klan iblis akan berubah menjadi
bayangan abu setelah mati,
tinggal selamanya di bidang tanah ini.
Bayangan abu mengandung
aura alam baka yang tersisa.
Harus dibersihkan dengan
Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Panglima Besar Xie.
Dewi Suci Song datang.
Kami sedang membersihkan medan perang.
Tempat ini kotor dan berantakan.
Silakan Dewi Suci Song kembali
ke Kota Kabut Ungu untuk beristirahat.
Berapa banyak musuh yang datang?
Tiga ratus prajurit siap mati.
Berapa banyak korban pihak kita?
Lima ratus.
Pihak musuh datang 300 prajurit,
pihak kita ada 500 korban?
Selama lima tahun terakhir ini,
pertempuran alam baka
dipimpin oleh Dewi Suci Xie.
Sekarang Dewi Suci Xie
tidak diketahui keberadaannya.
Dewi Suci Song kekurangan pengalaman
dalam mengawasi pertempuran besar.
Namun, malah langsung bertanya seperti itu
ketika datang kemari.
Aku tidak bisa menjawabnya.
Aku turun ke alam baka untuk bertarung
dengan klan iblis ketika berusia 9 tahun.
Kamu bilang aku tidak punya pengalaman?
Sejauh yang aku ketahui,
Dewi Suci Song hanya ikut dalam
pertempuran pertahanan benteng depan
bersama pasukan besar
ketika berusia 9 tahun.
Itu tidak termasuk pengalaman.
Xie Zhizhang.
Apakah kamu meremehkan
Dewi Suci Song terlalu muda?
Dewi Suci Xie juga masih muda,
tapi, aku tidak pernah meremehkannya.
Itu karena kamu adalah
paman kedua Dewi Suci Xie.
Itu karena setiap kali
Dewi Suci Xie datang,
hal pertama yang ditanyakannya
adalah keselamatan para prajurit,
bukan menyalahkan siapa pun.
Aku pamit dulu.
Kenapa masih melongo?
Cepat kerja.
Xie Zhizhang sangat tidak tahu diri.
Diam.
Aku suka
orang yang tidak tahu diri.
Kamu diam juga.
Paman Liang tetap tinggal di sini.
Kalian berdua ikut denganku.
Dewi Suci Song.
Sekarang kita akan pergi ke mana?
Bukankah kalian ingin bertemu
dengan Master Mo Hai?
Di depan sana adalah aula penempaan.
Master Mo Hai adalah
Master Penempa pertama di benua.
Aku dengar bahwa emosinya sangat buruk.
Aku dengar bahwa dia bengis,
bermulut tajam.
Juga ada orang yang bilang
sifatnya sangat aneh.
Tegas, angkuh.
Kabar angin.
Serangan utama pisau ini
malah menggunakan geomagnet.
Tunggu sebentar.
Ada pertahanan dalam serangan,
merupakan strategi yang bagus.
Masalahnya adalah ditambah
dengan kristal sumber air
yang bertentangan dengan sifat geomagnet.
Menggunakan materi spiritual kelas atas
untuk membuat kapak pemotong kayu
yang digunakan orang awam.
Untuk apa memperbaikinya lagi?
Buang saja.
[Senjata]
Pedangku.
[Sekte Senjata, Lian Rou]
[Senjata]
Ambillah.
Terima kasih, terima kasih.
[Sekte Senjata, Mo Hai]
[Senjata]
Tingyu, kamu sudah datang?
Semuanya keluarlah.
Hormat kepada Master Mo Hai.
Sudah bertahun-tahun
sejak terakhir kalinya aku melihatmu.
Master, mereka adalah Qin Lie
dan Du Shaoyang.
Bocah yang membantumu
membunuh Hewan Pemakan Spiritual.
Kali ini ada bantuan Master,
Tingyu sangat berterima kasih.
Kali ini Klan Alam Baka
menyerang secara tiba-tiba.
Pihak kita tidak ada persiapan.
Kamu juga baru pertama kali
mengawasi perang.
Mana mungkin aku tidak datang?
Apakah mesti pergi?
Dia sudah mati.
Kita melihatnya langsung.
Aku bertengkar dengannya sejak kecil.
Aku paling mengenal aromanya.
Dia pasti masih hidup
dan selalu berada di sisi kita.
Bagaimana kamu yakin
kamu bisa menemukannya jika melaut?
Aku yakin.
Dia akan menungguku di sana.
[Biografi Gong Mulie]
Tidak perlu disembunyikan lagi,
aku sudah melihatnya.
Aku benar-benar tidak paham,
apa yang perlu dibaca?
Tentu saja kamu tidak paham.
Kamu tidak punya hati.
Coba kamu tebak, aku pergi ke mana.
Medan perang Laut Kabut Ungu.
Benarkah?
Pergilah.
Ayah sudah berjanji padaku.
Ulang tahunku ke-9 tahun depan,
aku juga sudah bisa pergi ke medan perang.
Jika begitu, aku satu tahun
lebih awal darimu.
Sekarang aku baru berusia 8 tahun.
Selain itu, Istana Suci Baji
sudah memutuskannya,
kelak aku akan menjadi pemimpin pasukan
dalam pertempuran alam baka.
Selain itu,
aku sudah pergi melaut.
Laut Kabut Ungu.
Laut Kabut Ungu yang paling indah
dan paling misterius.
Apakah kamu kagum?
Tidak apa-apa. Jika ada kesempatan,
aku bawa kamu pergi bersama.
Kita naik perahu ke bagian tengah
Laut Kabut Ungu,
pergi lihat pemandangan bersama.
Serius?
Serius.
Lama tidak bertemu.
Apakah kamu merindukanku?
Berpura-pura mati untuk meloloskan diri.
Istana Suci Baji memberimu
misi apa?
Pantas malam itu
kamu jelas-jelas melihatku berada
di belakang Pilar Aliran Cahaya
tapi, malah tidak membeberkanku.
Ternyata kamu salah paham.
Aku berpura-pura mati
karena aku tidak ingin
menjadi Dewi Suci lagi.
Aku ingin mencari seseorang
untuk menjalin cinta dengan serius.
Menjauhi masalah duniawi.
Apa?
Sebagai jenderal tertinggi perang besar,
berpura-pura mati demi cinta
dan keinginan pribadi.
Apakah kamu tidak mementingkan
nyawa makhluk hidup di benua?
Apakah kamu tidak malu menceramahi aku?
Bukankah kamu sama juga?
Memikirkan pria itu setiap hari
dan membawa benda itu.
Kembalikan kepadaku.
Sosok besar di bawah
Pilar Paviliun Xingyun malam itu
benar-benar adalah Gong Mulie?
Kamu juga sudah melihatnya.
Orang yang berada di atas atap malam itu
hanya Qin Lie dan Du Shaoyang.
Kamu curiga salah satu di antara mereka
adalah Gong Mulie?
Tidak mungkin.
Mereka tidak pantas.
Jadi, kamu curiga
Gong Mulie menunjukkan wujud aslinya,
atau kesadaran spiritualnya
masuk ke dalam salah satu tubuh mereka?
Jadi, kamu berubah pikiran,
tidak ingin membunuh mereka lagi,
membawa mereka di sisimu.
Tujuannya adalah menemukan jawabannya.
Apakah menurutmu ini memungkinkan?
Qin Lie mungkin.
Du Shaoyang tidak mungkin.
Meskipun Du Shaoyang tampan
dan punya ambisi,
tapi, setiap keputusannya salah.
Jika aku adalah Gong Mulie,
aku tidak akan memilih
orang yang nasibnya begitu buruk.
Namun, setiap kali Qin Lie
akan melakukan sesuatu
yang tidak memungkinkan.
Dia yang lebih mencurigakan.
Kamu bilang ingin mencari seorang pria
untuk menjalin cinta dengan serius.
Yang kamu maksud adalah Du Shaoyang, ‘kan?
Itulah sebabnya kamu menyuruhku
untuk tidak menaruh niat terhadapnya.
Aku tidak akan memaafkanmu
jika kamu berani menyentuhnya.
Tidak akan memaafkanku?
Aku akan melaporkanmu
ke Istana Suci Baji sekarang juga.
Aku akan lihat apakah kamu
bisa lolos atau tidak.
Suatu hari Istana Suci Baji
akan menyadarinya.
Mengkhianati Istana Suci Baji.
Aku ingin lihat apa konsekuensi
yang perlu kamu tanggung.
Aku tahu aku tidak akan bisa lolos.
Aku juga tahu hari itu
akan tiba suatu saat.
Namun, sebelum hari itu tiba,
aku ingin menjalin hubungan cinta
dengan serius.
Pada saat itu, baik dihukum atau mati,
aku tidak akan menyesalinya.
Xie Jingxuan.
Aku bisa tidak melaporkanmu.
Asal kamu memberitahuku
apakah ada strategi terbaik untuk
menghadapi pertempuran alam baka.
Tentu saja ada.
Aku memimpin medan perang alam baka
selama bertahun-tahun.
Ada banyak cara untuk menanganinya.
Namun, aku tidak ingin memberitahumu.
Aku ingin memberitahukan Du Shaoyang.
Jika kamu ingin
memenangkan pertempuran ini,
kamu harus bersikap baik padanya.
Naif.
Kuberitahukan padamu.
Sekarang Laut Kabut Ungu
adalah medan perangku.
Kamu jangan menodai tempat ini.
Kamu ingin menemukan petunjuk
di tubuh Qin Lie.
Namun, kamu tidak memahami pria.
Qin Lie juga sangat membencimu.
Bagaimana kamu memeriksanya?
Jika memberikan pemancing cinta padanya,
maka dia akan menjadi orangmu.
[Lembah Tujuh Penangkal]
Apakah tempat ini
adalah Lembah Tujuh Penangkal?
Lembah Tujuh Penangkal
terletak di pedalaman Benua Chilan.
Cuacanya paling bagus.
Jauh lebih bagus dari wilayah utara kalian.
Wilayah utara kering dan dingin.
Tidak hangat seperti tempat kami.
Bahkan matahari di langit
juga jauh lebih terang.
Aku tidak mengerti ada beberapa orang
yang tidak ingin menikmati pemandangan
indah di Lembah Tujuh Penangkal,
tapi, malah suka salju dingin
di wilayah utara.
Tidak punya selera.
Jalan ke depan lagi
adalah Lembah Penangkal Air.
Lembah Penangkal Air,
Kolam Yiyuan,
merupakan tempat suci bagi
orang yang melatih spiritual unsur air.
Ke depannya kamu bisa berlatih di sini.
Kita pergi bertemu dengan guru dulu.
[Ketua Lembah Tujuh Penangkal, Jiu Liuyu]
Guru.
Racun api Yushi...
Saudari Keluarga Ling,
satu bergairah seperti api,
satu lembut bagaikan air.
Bagus.
Penyakit harus diobati perlahan-lahan.
Pasti akan sembuh.
Ambil pil ini dan makanlah.
Kelak berlatihlah dengan baik.
Terima kasih Guru.
Bawa dia pergi istirahat.
- Baik.
Nona Yushi, ikut denganku.
Kamu tinggal di sini.
Laporkan kepada Guru
tentang masalah di Paviliun Xingyun.
Mulai sekarang kamu tinggal di sini.
Catatan Spiritual Air ini
merupakan ilmu tingkat tinggi
dalam mantra spiritual unsur air.
Meminjam energi spiritual,
menjadikan air sebagai elemen.
Dapat memurnikan diri sendiri,
juga dapat memurnikan segala sesuatu.
Saat berlatih, gunakan ilmu ini
untuk memahami dan memurnikan
elemen air di dalam Kolam Yiyuan.
Murnikan dengan kekuatan spiritual
dan serap,
maka, luka racunmu akan sembuh.
Sudah merepotkan Kakak seperguruan Li.
Kelak kita adalah satu keluarga.
Tidak perlu begitu sungkan.
Kenapa tanganmu
dingin sekali?
Li Zhongzheng.
Guru ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aku pamit dulu.
Kamu jangan merayu kakak seperguruanku.
Aku tidak ingin
merayu kakak seperguruanmu.
Aku malah ingin menasihatimu,
awasi dia dengan baik.
Segala sesuatu yang berlebihan
malah akan memiliki hasil sebaliknya.
Kamu begitu setia dan percaya
terhadap seorang pria.
Mungkin saja dia malah merasa menyebalkan.
Berani-beraninya kamu menceramahi aku.
Masuklah.
Tuan Du, sarapanmu sudah diantarkan.
Bukankah katanya
semuanya sarapan bersama?
Kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk kemari?
Ini adalah Laut Kabut Ungu,
ini adalah medan perang.
Kamu pikir ini adalah Kota Tebing Es?
Tuan Du.
Master Mo Hai menyuruhmu ke sana.
Baik, aku sudah tahu.
Kamu...
[Senjata]
Tingyu membawa kalian
untuk datang bertemu denganku,
tak lain adalah ingin aku
menerima kalian menjadi muridku.
Kebetulan tempatku
kekurangan dua pembantu.
Silakan Master perintahkan.
Aku kekurangan satu orang
untuk mengurus 5 kali
makanan dalam satu hari,
[Senjata]
satu orang untuk menyampaikan pesan.
Kalian pilih sendiri.
[Senjata]
Tidak suka?
Aku pilih atur makanan.
Tang Siqi, kamu...
Pagi hari banyak orang, malam baru datang.
Cepat pergi.
Pergilah.
Kenapa mentraktirku makan?
Setelah mentraktirmu,
aku akan mentraktir Du Shaoyang juga.
Aku ingin ngobrol secara pribadi
dengan kalian.
Ingin lebih memahami kalian.
Bagaimanapun juga, kita adalah
rekan seperjuangan di medan perang.
Rekan seperjuangan.
Du Shaoyang juga sering bilang
rekan seperjuangan.
Kenapa kata rekan seperjuangan
terdengar sangat aneh
ketika dikatakan olehmu?
Kamu jangan mengira bahwa
kamu membantuku berbohong di hadapan
Du Haitian dan Li Zhongzheng,
berarti kamu mengendalikan kelemahanku.
Aku bisa membunuhmu kapan saja.
Bunuhlah.
Untuk apa makan lagi?
Kamu ingin makan atau tidak?
Jika kamu tidak mau makan,
aku akan makan.
Jika ada yang ingin kamu tanyakan,
cepat tanyakan sekarang.
Aku ingin kembali tidur setelah makan.
Masuklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memasaknya sendiri.
Cepat duduk dan cicipi.
Mana bisa aku menghabiskan
semua makanan ini?
Aku tidak menyuruhmu
untuk menghabiskannya.
Kamu lihat dulu apa yang ingin kamu makan.
Agar aku tahu seleramu.
Kelak aku akan masak
makanan yang kamu sukai.
Cicipilah.
Apakah enak?
Malam itu
aku tidak menikah dengannya.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Untuk apa kamu memberitahuku soal itu?
Kenapa kamu tidak bertanya kepadaku,
bagaimana aku bisa masuk ke sini?
Oh ya,
bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Karena tempat ini kekurangan pembantu.
Kebetulan aku bisa masak.
Kota Kabut Ungu
adalah level pertama
medan perang alam baka.
Masuk dan keluar perlu
pemeriksaan yang ketat.
Orang yang tidak memiliki
status sekte apa pun,
tidak akan bisa masuk.
Sebenarnya kamu siapa?
Apa tujuanmu mendekati aku?
Aku adalah wanita yang terobsesi.
Seorang wanita akan mengerahkan
segenap kemampuannya
demi pria yang dicintainya.
Alasan aku mendekatimu
karena aku menyukaimu.
Tang Siqi.
Kuberitahukan kepadamu.
Aku tidak tertarik terhadap wanita.
Wanita bukan sejenis ketertarikan.
Wanita adalah kebutuhan pria.
Sejenis perasaan yang tidak boleh kurang.
Jika kamu kekurangan perasaan,
meskipun kamu mendapatkan banyak prestasi,
hidupmu juga tidak sempurna.
Jika begitu, tunggu aku mendapatkan
apa yang aku inginkan,
aku baru datang mencarimu, bagaimana?
Du Shaoyang.
Di malam yang tenang ini,
kita saling bertatap muka
berdebat dengan suara lembut,
sangat menyenangkan.
Benar?
Jika kamu benar-benar menyukaiku,
pergilah sekarang juga.
Jika kamu tinggal di sini,
kamu akan mengganggu konsentrasiku.
Kamu akan merusak masa depanku.
Aku bukan datang
untuk merusak masa depanmu.
Aku datang untuk membantumu.
Apakah kamu ingin tahu
bagaimana cara membasmi Klan Alam Baka,
memberikan kontribusi
di hadapan Song Tingyu?
Masakan ini lumayan enak,
tapi, masih kalah dari Yushi.
Kamu belum tahu apa yang
ingin kamu tanyakan kepadaku?
Kamu...
Terima kasih atas layanan Dewi Suci,
aku pamit dulu.
Kamu...
Qin Lie.
Kamu benar-benar tidak menghargaiku.
Jika begitu, tanyalah.
Aku sudah bertanya kepadamu dari tadi,
tapi, kamu diam saja.
Aku bilang aku ingin pergi,
kamu malah marah.
Kenapa emosimu tidak menentu?
Mana berani aku tidak menghargaimu?
Jika memberikan pemancing cinta padanya,
maka dia akan menjadi orangmu.
Qin Lie.
Ternyata dia
adalah kamu.
Mana mungkin?
Kenapa bisa diserang balik olehmu?
Dewi Suci Song.
Dewi Suci.
Kalian...
Kenapa bisa diserang balik?
Ini adalah peristiwa
yang tidak mungkin terjadi.