[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ១០]
ពូជៅគឺជាបុរសតូច។
នៅពេលគាត់បានដឹងថាគ្រូវ័យក្មេងនិងខ្ញុំ
ជួយស៊ែរស្វីសបរបាញ់សត្វដំរីសប
គាត់មានការច្រណែន
និងបានព្យាយាមជំរុញឱ្យមានរវាងក្រូចឆ្មារនិងខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរបានដាក់អន្ទាក់ជាសម្ងាត់
ដោយមានបំណងចាប់ពូជៅ។
យើងបានដឹងតិចតួចទេយើងនៅតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ប៉ូចូវគឺល្ងីល្ងើ។
គាត់បានផ្ដើមការប្រយុទ្ធរវាងឈីនកុហកនិងខ្ញុំ។
ដូចម្ដេច
ថាមពលនៃសសរឡៃដ៍ត្រូវបានកេះ
ហើយទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ូនទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងអស់។
សំណាងណាស់សាំងសុងសុងបានទៅដល់ទីនោះ
បើមិនដូច្នោះទេទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុននឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយនេះគឺជាកាលប្បវត្តិ
នៃឧប្បត្តិហេតុទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថា Pu Jiao អាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សំណាងល្អសាំងសុងសុងបានមកជួយសង្គ្រោះទាន់ពេល
បើមិនដូច្នេះទេ,
បន្ទាប់ពីនោះអាចនឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានប្រហារជីវិតពូជូ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវផងដែរ
សម្រាប់សំណាងអាក្រក់របស់មីតី។
ណឺដ។
អ្នកមានសត្រូវសងសឹក។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក, Saintess of Profound Heaven Heaven ។
សូមក្រោកឡើង។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ចាប់តាំងពីការពិតបានលេចចេញមក
យើងមិនមានសំណួរទេឥឡូវនេះ។
Horned Demon Race បានលុកលុយ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅសមុទ្រពណ៌ស្វាយនៅសមុទ្រដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ឈិនកុហកឌូស៊ៅយ៉ាង។
មកជាមួយខ្ញុំមុន។
លោកម្ចាស់ឌូបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
ដាក់ពង្រាយជាបន្ទាន់។
លីហ្សុងហ្សេងនិងលូលី
ត្រឡប់ទៅវិញហើយជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់របស់អ្នក
ដើម្បីរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
នោះពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីលាក់បាំងការកុហកដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់សុងទីងយូ។
ប៉ុន្តែការប្រណាំង Horned Demon Race បានលុកលុយ។
សម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន,
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ស្ថានភាពទូទៅគឺជាមូលហេតុមួយ។
ហេតុផល​ផ្សេងទៀត
គឺត្រូវទៅជួបម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃមកពីអារីស្តូតហ្វិងហ្គោដ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
ឌូសាវយ៉ាងនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
យើងអាត្មានិយម។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ដែលមានកម្លាំងបែបនេះ។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីស្តាប់បង្គាប់នាង។
ក្រៅពីនេះយើងក៏ចង់បានដែរ
ដើម្បីចរចាជាមួយនាងដោយប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់ព្រលឹងសត្វពស់
ជាថ្នូរនឹងឱកាសមួយដើម្បីចូលទៅក្នុងអាតធូដហ្វិកឃ្វីដិរដិក។
ទោះបីផែនការបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
យើងនៅតែសំរេចបំណងរបស់យើង។
យើងទទួលបានឱកាសនេះ
ពីការស្លាប់របស់ពូហ៊ូ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិននៅជាមួយសុងទីងយូនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាមទារយុត្តិធម៌
សម្រាប់ពូហ៊ូ។
អ្នកនឹងចេញដំណើរទៅសមុទ្រស្វាយស្វាយនៅថ្ងៃស្អែក។
វាកាន់តែជិត
ទៅកណ្តាលនៃជ្រលងទ្វីប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបមេឃ
មើលទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយកុំឈប់។
ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នកផ្ទាល់
ហើយកាន់តែខ្ពស់ថែមទៀត
និងបន្ថែមទៀត។
យូស៊ី,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅចំណុចខ្ពស់និងឆ្ងាយ
ហើយក្រឡេកមើលទៅលើមេឃពោពេញទៅដោយផ្កាយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយនាំអ្នកទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅជុំវិញពិភពលោក
មើលព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
ដើម្បីមើលទេសភាពទាំងអស់នៃពិភពលោក។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅជ្រលងភ្នំឈីសា
ជាមួយបងប្រុសលី។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាវាជាទេសភាពផងដែរ។
ខ្ញុំក៏សន្យាដែរ
ថាប្រសិនបើមានឱកាសនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទស្សនាជ្រលងភ្នំឈីសា។
ប្រាកដ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទាក់ទងនឹង Li Zhong Zheng,
ប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនល្អទេ។
លូលីនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
អ្នកតែងតែដើរយឺត។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
លីហ្សុងហ្សេងច្បាស់ជាមនុស្សអាក្រក់,
វាមិនពិបាកក្នុងការប្រាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលីលី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយលូលី?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងហ្គូយូ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសជាមួយហ្គៅយូ។
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយប្អូនស្រីរបស់គាត់
ឥឡូវនេះសំណាងអាក្រក់បានធ្លាក់មកលើនាង
គាត់ពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ទៅសម្រាកមុនគេ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហ្គៅយូ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
តើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ឈីនកុហកគឺជាការពិតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចលាក់វាពីអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែសូមឈប់សួរឪពុក។
ខ្ញុំមិនសន្មត់ថាប្រាប់ទេ។
ដំបូងបង្អស់វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ Saintess Song ។
ទី ២ ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនពេក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវអូសចូលក្នុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថាព្រះអង្គអើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សងសឹកម្តាយចុង។
ទាក់ទងនឹងការសងសឹកនេះ។
អ្នកអាចដាក់វាមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងគួរតែរក្សាអាទិភាពរបស់យើងឱ្យត្រង់។
អ្នកនឹងទៅសមុទ្រពណ៌ស្វាយជាមួយសមុទ្រស្វីសសុង
នោះជាអាទិភាព។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់យកឱកាសនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មក
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ថាខ្ញុំស្រវឹងព្រោះខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជឿវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកពីរនាក់
និងមើលអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
យើងពីរនាក់?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញជាយូរមកហើយ
អ្នកនិងឈីននិយាយកុហកផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតវៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនដែលយកអ្នកឱ្យល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពូជៅ។
ដំណើរទៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ
នឹងរដុប។
ក្រៅពីសេនសុងសុង
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចំពោះឈីនកុហក។
កុំយកគាត់ធ្វើជាមិត្ត។
ព្រោះឈិននិយាយកុហក
នឹងមិនក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកឡើយ។
មែនហើយឪពុក។
ឈិនកុហក!
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
តើអ្នកជឿលើអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនទេ?
ទេ
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជឿ។
ក្រោមសសរភ្លឺថ្លា។
សុងទីងយូជាក់ស្តែង
ចង់សំលាប់យើងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់អោយខ្ញុំជឿនាង
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូចជាពូហ៊ូនិងមរណភាពរបស់ម្ដាយចុង
នាងពិតជាចូលរួម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជឿលើសង្គ្រាមហូឡង់ទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
នាងប្រាកដជាមិននិយាយកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
មុនពេលយើងកំណត់
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
មុននេះយើងជាសត្រូវហើយបន្ទាប់មកជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំក្បត់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នា។ យើង ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអាទិភាព។
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់ឈីលីនទ្វីប
និងជួបជាមួយគ្រូម៉ៃហៃ
ខ្ញុំអាចដាក់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានដែរ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកអាចរក្សាបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកជាមុន។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
បើខ្ញុំមិន
អ្នកនឹងធ្វើវាផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មួយថ្ងៃ,
ទីបំផុតយើងនឹងបញ្ចប់រាល់បញ្ហារបស់យើង។
ពូលី។
សូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។ វាត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
មិនមែនជាទ្វារទេ
នៅតែបើក?
ខ្ញុំចូលចិត្តទុកទ្វារចំហរទោះបីអាជីវកម្មត្រូវបានបិទក៏ដោយមែនទេ?
ពូលីខ្ញុំមកដេញលាអ្នក។
សង្គ្រាមហូឡង់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
ដើម្បីធ្វើជាចំណីសត្វ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានមកដេញថ្លៃដោយចេតនា
ដោយសារតែអ្នកនឹងស្លាប់?
តើយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការក្រើនរំលឹករបស់អ្នកនៅមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។ វាអាចចូលមកងាយស្រួល។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយអនុវត្ត។
តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី?
[គ្រីស្តាល់ភក់ពីរបំណែក]
ការក្លែងបន្លំវត្ថុបុរាណ។
ក្លែងបន្លំវត្ថុបុរាណ?
គ្រីស្តាល់ភក់ពីរបំណែក
ខ្សាច់មាសបួនតាន់
មួយដុំថ្មម៉ាបខ្មៅមួយដុំ
និងដែកថែបខ្មៅប្រាំហត្ថ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
បញ្ជីរាយនាមសំភារៈសំរាប់ផលិតគ្រាប់បែក។
ស្ថានីយបញ្ចប់គ្រាប់បែក?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានអ្វីផ្ទុះ។
វាវេចខ្ចប់ណាស់។
វាមានទាំងអស់នៅក្នុងរូបមន្ត។
ត្រលប់ក្រោយហើយសិក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងបង្កើតវា
អ្នកអាចបំផ្ទុះអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
កុំផ្លុំខ្លួនឯង។
អរគុណពូលី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តទៅទៀត។
ស្ថានីយគ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឪពុកអើយ!
យូស៊ីបានផ្ញើលិខិតមកយើង។
បើកហើយអានវាឥឡូវនេះ។
ឪពុកអើយ!
លិខិតមួយមកពីសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
Mayhem នៅក្នុងសមរភូមិ។
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីសត្រូវបានបញ្ជាឱ្យចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម។ ]
[ឈិននិយាយកុហកក៏ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនោះដែរ]
[មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ពូហ៊ូបានលេចចេញជារូបរាងហើយ]
[វាមិនមែនជាឌូស៊ាយ៉ាងដែលបានធ្វើវាទេ]
(សូមមេត្តាអភ័យទោសដល់ខ្ញុំផង) ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់អ្នក។
(ថ្មីៗនេះថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំបានឆាបឆេះឡើង]
[លីហ្សុងហ្សេងកំពុងរៀបចំនាំខ្ញុំទៅជ្រលងភ្នំឈីសា]
[ដើម្បីកម្ចាត់ជាតិពុលក្នុងភ្លើង]
[ក្រៅពីនោះលោកហ្សុងហ្សេងក៏បានផ្ញើសារមក]
[ស៊ីនសឹនត្រូវតែត្រឡប់ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំឈីសាវិញ] ។
[មិនត្រូវគោរពបទបញ្ជានេះ]
ណឺដ។
នាងមិនអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
យូស៊ីដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មានជំនឿលើយូស៊ីនិងឈិនកុហក។
ឈិនកុហកនឹងជួយសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Yu Shi ក៏បានក្លាយជាសិស្សរបស់ជ្រលងភ្នំ Qisha ផងដែរ។
ទាំងនេះគឺជាដំណឹងល្អ។ ដំណឹង​ល្អ។
ទាំងនេះគឺជាដំណឹងល្អមែនស៊ីនសៀង។
ចាប់តាំងពីពេលដែលម្ចាស់របស់អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញដោយមិនបង្អង់។
ឪពុកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់យូស៊ីត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា…
ចុងបញ្ចប់រលុងត្រូវតែចងភ្ជាប់។
ត្រូវដឹងការពិត។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងមានសន្តិភាព។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរស់នៅ?
ខ្ញុំ​យល់។
ក្នុងនាមជាសិស្សនៃជ្រលងភ្នំឈីសា
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីនាំមកនូវសិរីរុងរឿងដល់គ្រួសារលីង។
តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងតែប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ម្ចាស់ខ្ញុំហើយ
ហើយចាកចេញពីជ្រលងភ្នំឈីសាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
អ្វីក៏ដោយដែលមានន័យបំផុតសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដើរតាមវា។
សឺនស៊ីន,
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាលោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្លួនឯង។
ពេលវេលាមកដល់ហើយទោះអ្នករកគាត់រឺអត់?
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
សឺនស៊ីន,
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ។
រដូវរងាជិតមកដល់ហើយ។
យើងត្រូវសង់ផ្ទះឡើងវិញ
ដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយព្រលឹងសត្វពស់។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើឈិននិយាយកុហកអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
យូស៊ីនក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
យូស៊ីនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់ច្បាស់ជាលាក់ខ្លួនព្រោះខ្លាច
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់ហើយវាយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
វាលទឹកកកគឺត្រជាក់។
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រៅម្នាក់គាត់ត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមានបេះដូងចាកចេញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញត្រង់ទៅភ្នែកអ្នកបានទេ។
មិនថាទីណានិងទីណាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
និងថែរក្សាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សាមសិបលីខាងត្បូងគឺទីក្រុងស្វាយអ័ព្ទ។
[ទីក្រុងអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ]
នៅភាគអាគ្នេយ៍នៃទីក្រុងស្វាយអ័ព្ទ
គឺជាសមុទ្រដែលគ្មានព្រំដែន។
សមុទ្រអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ
ផ្ទៃសមុទ្រព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយស្វាយអ័ព្ទពេញមួយឆ្នាំ
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរនៃទឹកសមុទ្រពណ៌ស្វាយ
ដូចនេះឈ្មោះសមុទ្រពណ៌ស្វាយសមុទ្រ។
នៅលើភ្នំភាគខាងលិចនៃទីក្រុងស្វាយអ័ព្ទ
ស្ថិតនៅផ្លូវឆ្លងកាត់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅទ្វីបជលផល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វគ្គនេះ
យើងចាំបាច់ត្រូវឆ្លងកាត់ទីក្រុងភេនឌឺមីសស៊ីធី។
មានច្រកទ្វារប្រាំបួននិងជំរុំដប់បី,
[បន្ទាយជួរមុខ]
របាំងសរុបចំនួន ២២ នៅក្នុងទីក្រុងស្វាយអទិភាព។
អ្នកចម្បាំងដ៏អង់អាចក្លាហានបំផុតនៃពូជមនុស្សគឺឈរជើងនៅខាងក្នុង។
ផ្នែកខាងត្បូង, ខាងជើងនិងខាងលិចនៃជំរុំ
ពោរពេញទៅដោយផ្លូវខ្ពស់និងមិនអាចទៅដល់បាន។
ច្រាំងថ្មចោទនិងដីត្រូវបានដាំ
ជាមួយស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស
ដែលអាចបន្សុទ្ធថាមពលរបស់បិសាច។
សមុទ្រព្រិលពណ៌ស្វាយ
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះដ៏សំខាន់មួយប្រឆាំងនឹងកុលសម្ព័ន្ធហូឡង់។
ឥលូវនេះមេបញ្ជាការ
យាមទ្វារ ៩ និងជំរុំ ១៣ នៃ Frontline Fortress
គឺ Xie Zhi Zhang
[ស៊ីសៀហ្ស៊ីចាង]
នៃប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលទទួលមរណភាពអ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹតបានប្រែទៅជាស្រមោល
ទុកសញ្ញាសំគាល់ដែលមិនអាចលុបបាននៅលើដី។
ស្រមោលមានថាមពល Nether
ហើយត្រូវលាងសំអាតជាមួយស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស។
Lord Xie,
សេនសសសគឺនៅទីនេះ។
យើងកំពុងសម្អាតសមរភូមិ។
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ត្រលប់ទៅទីក្រុងភែនភឺរមីសស៊ីធីសេនស។
តើពួកគេបានបញ្ជូនទាហានប៉ុន្មាននាក់?
មានសាកសពធ្វើអត្តឃាតចំនួន ៣០០ នាក់។
តើយើងមានអ្នកស្លាប់និងរបួសប៉ុន្មាននាក់?
ប្រាំ​រយ។
សត្រូវបានបញ្ជូនទាហាន ៣០០ នាក់
ហើយយើងមានអ្នកស្លាប់និងរបួសចំនួន ៥០០ នាក់។
អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ
វាគឺលោក Saintess Xie ដែលបានដឹកនាំយើងក្នុងសង្គ្រាមហូឡង់។
តែពេលនេះសាំងស៉ីសមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
ទោះបីអ្នកខ្វះបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធឈានមុខគេក៏ដោយ
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រណាំងក្នុងការប្រណាំងឌឺដងឌឺឌិនចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំលឺ
អ្នកគ្រាន់តែឈរយាម
នៅបន្ទាយជួរមុខ
ក្នុងចំណោមកងទាហានមួយកងពល។
នោះមិនមែនជាបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
Xie Zhi Zhang,
តើអ្នកកំពុងមើលងាយសេនស្វីសចំពោះភាពវ័យក្មេងរបស់នាងមែនទេ?
លោក Saintess Xie នៅក្មេងផងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមើលងាយនាងទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកឯងជាពូទី ២ របស់ Saintess Xie!
នោះក៏ព្រោះតែរាល់ពេលដែលលោក Saintess Xie មកទីនេះ
នាងនឹងសួរអំពីសុខុមាលភាពរបស់ទាហាន
មិនធ្វើការចោទប្រកាន់!
សុងសុងសុងសូមជួយខ្លួនអ្នកផង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
ទៅធ្វើការ!
Xie Zhi Zhang គឺជាមនុស្សដែលមិនចេះដឹងគុណ។
ឈប់​និយាយ។
មនុស្សដែលមិនចេះដឹងគុណ
គឺគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបិទផងដែរ។
ពូលៀងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
សេនសុងសុង,
តើយើងកំពុងទៅណា?
តើអ្នកមិនចង់ជួបលោកគ្រូហាយទេឬ?
សាលពាសដែកនៅខាងមុខ។
ម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃគឺជាអ្នកកាន់អាវុធកំពូលនៃទ្វីបនេះ។
ខ្ញុំ heard គាត់មានកំហឹងមិនល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់សាហាវណាស់
និងនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
អ្នកខ្លះក៏និយាយថាគាត់ចំលែក
តឹងរឹងនិងក្រអឺតក្រទម។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លុំនេះមានន័យសម្រាប់វាយប្រហារប៉ុន្តែវាធ្វើពីថ្មម៉ាញេទិក។
- វ៉ាយ។ - សុវត្ថិភាពនៅពេលវាយលុកគឺល្អ។
ជាអកុសលអ្នកបានបន្ថែមគ្រីស្តាល់ទឹក
ដែលប្រឆាំងនឹងថ្មម៉ាញេទិក។
អ្នកបានប្រើសំភារៈកំរិតទូទៅ
និងបានធ្វើឱ្យ machete មួយសមសម្រាប់តែឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីរំខានការជួសជុលវា?
គ្រាន់តែកម្ចាត់វា។
កាំបិតរបស់ខ្ញុំ!
[លីលានរ៉ូ
យកវា។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
[ម៉ូហៃតំបន់អាតភ្លុកផាត់មុខ]
Little Ting Yu អ្នកនៅទីនេះ។
បោះបង់ចោល។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូម៉ៃហៃ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់ពួកគេគឺជាឈិនកុហក
និងឌូសៅយ៉ាង។
បុរសវ័យក្មេងដែលបានជួយអ្នកឱ្យបរបាញ់សត្វសូលភីងស៊្រីដាប់ប៊ល។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
លើកនេះកុលសម្ព័ន្ធ Nether បានធ្វើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងត្រូវបានគេចាប់បានយាម។
ក្រៅពីនេះវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលដឹកនាំសង្គ្រាម។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវទៅទីនោះទេ?
នាង​បាន​ស្លាប់។
យើងបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំបានវាយនាងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងក្លិនក្រអូបរបស់នាងបានទេ។
នាងប្រាកដជានៅរស់នៅឡើយ
និងស្នាក់នៅជុំវិញយើង។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ថាយើងនឹងរកនាងប្រសិនបើយើងដាក់ទៅសមុទ្រ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹង។
នាងនឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
[មិនចាំបាច់លាក់ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ]
[ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបានទេព្រោះអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់]
[ទាយកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ]
សមរភូមិសមុទ្រពណ៌ស្វាយសុទ្ធ។
[ពិតជាមែនទេ?]
[អញ្ចឹងមែន។ ]
[ឪពុកបានសន្យានឹងខ្ញុំ]
(ខ្ញុំក៏អាចទៅសមរភូមិបានដែរ)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។ )
[ខ្ញុំបានទៅទីនោះមួយឆ្នាំមុនជាងអ្នក។ ]
[ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំហើយ។ ]
[ក្រៅពីនេះប្រាសាទចំនួនប្រាំបី Extremes បានសំរេច]
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការអនាគតនៃសង្គ្រាមហូឡង់) ។
[ក្រៅពីនេះ]
[ខ្ញុំបើកទូក។ ]
[វាស្អាតបំផុត]
និងសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយអាថ៌កំបាំង។
[តើអ្នកច្រណែនទេ?]
កុំបារម្ភ។ ប្រសិនបើមានឱកាស]
[ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ]
[យើងនឹងជិះទូកទៅពាក់កណ្តាលសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ]
[និងកោតសរសើរទិដ្ឋភាពនៅទីនោះ។ ]
[សម្រាប់ពិត?]
បាទ / ចាស។ ។
វាយូរណាស់ហើយ។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
បានរត់គេចខ្លួនដោយក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
តើបេសកកម្មប្រភេទណា
តើប្រាសាទចំនួនប្រាំបីត្រូវបានប្រគល់អោយអ្នកហើយឬនៅ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយសសរលីស។
ដូច្នេះអ្នកមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា Saintess ទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយរក្សាច្រមុះខ្ញុំអោយស្អាត។
អ្វី?
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ
អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់និងបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់ប្រជាជននៅលើទ្វីបនេះទេ?
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
អ្នកគិតតែពីបុរសនោះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយយករបស់នោះនៅជាមួយអ្នក។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ដូច្នេះតួលេខធំឈរនៅក្រោមសសរឡៃឡិន
នៅយប់នោះនៃស៊ីងយិនផាវីលីននៅយប់នោះ
ពិតជាហ្គូងមកុហកមែនទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់ដែរ។
យប់នោះមានតែឈិនកុហកនិងឌូស៊ាយ៉ាង
នៅលើដំបូល។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
Gong Mu កុហកទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងសង្ស័យ
ដែល Gong Mu Lie បានបង្ហាញខ្លួនគាត់
ឬការរំពឹងទុកស្មារតីរបស់គាត់
នៅលើមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
បានទុកឱ្យពួកគេ
ហើយទុកវានៅក្បែរអ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីរកចម្លើយ?
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
វាទំនងជាគីនកុហក
ប៉ុន្តែមិនឌូសៅយ៉ាង។
ទោះបីឌូចាវយ៉ាងសង្ហាក៏ដោយ
និងមានមហិច្ឆតា,
គាត់តែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាហ្គុងមុយនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាឈិនកុហក
តែងតែធ្វើមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់កាន់តែសង្ស័យ។
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស
អ្នកមានន័យថាឌូចាវយ៉ាងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរាប់គាត់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើគាត់ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធប្រាំបីឥឡូវនេះ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរត់ចេញពីវាបានទេ?
ថ្ងៃណាមួយប្រាសាទប្រាំបី Extremes នឹងរកឃើញ។
អ្នកបានក្បត់ព្រះវិហារប្រាំបីអេស្តារ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកបានចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងនៅថ្ងៃនោះដែរ
នឹងមកឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែមុនថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ទោះបីការដាក់ទណ្ឌកម្មឬការស្លាប់រង់ចាំខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ស៊ីជីងស៊ីង,
ខ្ញុំអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានវិធីល្អណាមួយដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសង្គ្រាមហូឡង់។
ជាការពិតមាន។
ខ្ញុំបានដឹកនាំការប្រយុទ្ធនៅក្នុងប្រទេសវែលវូលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឌូចាវយ៉ាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះសង្គ្រាមនេះ
ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
អ្នកគឺជាក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សមុទ្រព្រិលពណ៌ស្វាយគឺជាសមរភូមិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំបោះវាទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកចង់ស្វែងរកតម្រុយពីឈិនកុហក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់បុរសច្បាស់ទេ
ចំណែកឯឈិនកុហកស្អប់អ្នក។
តើអ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ដេញសេចក្តីស្នេហាលើគាត់,
ហើយគាត់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
[ជ្រលងភ្នំឈីសា]
តើជ្រលងភ្នំឈីសានេះទេ?
ជ្រលងភ្នំឈីសាមានទីតាំងស្ថិតនៅតំបន់ខ្ពង់រាបជីលីនទ្វីប។
វាមានអាកាសធាតុរីករាយបំផុត។
វាល្អប្រសើរជាងខាងជើងដែលអ្នកមកពី។
ខាងជើងស្ងួតនិងត្រជាក់
វាមិនកក់ក្ដៅនិងកក់ក្តៅដូចកន្លែងនេះទេ។
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ភ្លឺជាងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សខ្លះ
មិនពេញចិត្តនឹងភាពស្រស់ស្អាតនៃជ្រលងភ្នំឈីសា
និងចូលចិត្តភាគខាងជើងសាយសត្វ?
រសជាតិមិនល្អបែបនេះ។
បើយើងបន្តទៅមុខទៀត
យើងនឹងទៅដល់ជ្រលងភ្នំទឹក។
ស្រះយៃយាន
នៅជ្រលងភ្នំទឹក
គឺជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់ការដាំដុះសិល្បៈទឹក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ។
តោះទៅមើល Master ជាមុនសិន។
[ជីយូលីវយូ, អនុបណ្ឌិតនៃជ្រលងភ្នំឈីសា]
លោកម្ចាស់!
ថ្នាំពុលភ្លើងរបស់យូស៊ី ...
ក្នុងចំណោមកូនស្រីទាំងពីរនៃគ្រួសារលីង។
មួយមានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង,
មួយទៀតមានភាពទន់ភ្លន់ដូចទឹក។
ល្អ។
ជំងឺត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល
អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
យក elixir នេះហើយផឹកវា។
អនុវត្តឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
នាំនាងទៅតាំងទីលំនៅ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
កញ្ញាយូស៊ីសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាប់លោកគ្រូពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
កំណត់ត្រាវិញ្ញាណទឹកនៅស្ថានសួគ៌
គឺជាសិល្បៈស្មារតីទឹកខ្ពស់។
ការប្រើប្រាស់ទឹកជាប្រភពនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ
វាអាចសំអាតអ្នកក៏ដូចជាការរស់នៅណាក៏បាន។
នៅពេលបណ្តុះបណ្តាលសូមប្រើវិធីសាស្ត្រនេះដើម្បីយល់និងកែលម្អ
ធាតុទឹកនៅស្រះយន់យាន។
បន្សុទ្ធនិងស្រូបយកវាដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកថ្នាំពុលនឹងត្រូវបានព្យាបាល។
អរគុណបងប្រុសលី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមនឹងខ្ញុំទេ។
ដៃ​របស់​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រជាក់ខ្លាំង?
លីហ្សុងហ្សេង!
ចៅហ្វាយចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
អេ! កុំធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលួងលោមបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
ការទៅហួសគឺខុសដូចការនិយាយខ្លី។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ព្រលឹងរបស់អ្នកទៅបុរសម្នាក់
គាត់អាចនឹងត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់ចេញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ចូលមក។
មីលឌឺអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
ថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
អ្នក?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។ វាជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកគិតថានេះជាទីក្រុងអាយឌឺមេនទេ?
មីលឌូ,
ម៉ាងហាយកំពុងស្នើសុំអ្នក។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក ...
ធីងយូត្រូវតែនាំអ្នកមកទីនេះ
ក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
ត្រូវការអ្នកជំនួយពីរនាក់
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ទទួលបន្ទុកលើអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
និងនរណាម្នាក់ដើម្បីគ្រប់គ្រងការងារនិងផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
មិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
តាំងស៊ីឈីអ្នក ...
មានមនុស្សជាច្រើននៅពេលថ្ងៃត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
បន្ទាប់ពីបានអញ្ជើញអ្នក,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញឌូសាវយ៉ាងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរតែម្នាក់ឯង
ហើយស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
យ៉ាងណាមិញយើងគឺជាសមមិត្តនៅសមរភូមិ។
សមមិត្ត?
ឌូស៊ៅយ៉ាងក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីពាក្យនេះ
ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយវា?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ
ដែលគ្របដណ្តប់ខ្ញុំឡើង
នៅពីមុខឌូហៃធាននិងលីហ្សាហុងហ្សេង
មានន័យថាអ្នកមានទំនិញមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែញ៉ាំ?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ចូលមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អង្គុយចុះហើយសាកល្បង។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចប់វាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្តហើយសាកល្បងវា។
តើវាល្អទេ?
យប់​នោះ,
យើងមិនបានធ្វើពិធីមង្គលការទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
តើខ្ញុំចូលទៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លី
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបចំអិន។
ទីក្រុងស្វាយអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ
គឺជាឧបសគ្គទីមួយចំពោះសមរភូមិហូឡង់។
វានឹងមានការត្រួតពិនិត្យជាច្រើនជាន់។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្ស
ដោយមិនមានស្ថានភាពនិកាយណាមួយដើម្បីបញ្ចូល។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការចូលមកជិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមើលមិនច្បាស់នៅក្នុងស្នេហា។
ស្ត្រីអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់
សម្រាប់បុរសដែលនាងស្រឡាញ់។
ខ្ញុំកំពុងទៅជិតអ្នក
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាំងស៊ីឈី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទេ។
ស្ត្រីមិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
ស្ត្រីគឺជាសេចក្តីត្រូវការរបស់បុរស
អារម្មណ៍សំខាន់។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមិនពេញលេញទោះបីជាអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកមែនទេ?
ឌូស៊ៅយ៉ាង
នៅរាត្រីស្ងាត់បែបនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងអង្គុយទល់មុខគ្នា
ការផ្លាស់ប្តូរពាក្យដោយសម្លេងទន់ភ្លន់។
រីករាយណាស់
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងរំខានខ្ញុំ
អនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីបំផ្លាញអនាគតអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
របៀបលុបចោលកុលសម្ព័ន្ធហូឡង់
និងទទួលបានការពេញចិត្តពី Song Ting Yu?
ការចំអិនរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការចំអិនរបស់យូស៊ីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនបានគិតពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរទេ?
អ្នក ...
សូមអរគុណលោក Saintess ចំពោះអាហាររបស់អ្នក។ អត់ទោស។
ឈិនកុហក!
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកហើយអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ចាកចេញអ្នកបានបាត់បង់កំហឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
[បោះអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហាមកលើគាត់]
ហើយគាត់នឹងធ្វើជារបស់អ្នក។
ឈិនកុហក។
[គាត់គឺពិត]
[អ្នក។ ]
[តើអ្នក]
[ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ?]
សេនសុងសុង។
សេនសស។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេតប?]
វាមិនអាចទៅរួចទេ។