[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ៩]
Boss ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
ចេញទៅ។
- មានហាងមួយនៅខាងមុខ។ - ព្យាយាមសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Boss, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកក៏ចង់ទិញរបស់ដែលអ្នកមិនអាចមាន
ឬអ្នកចង់លក់របស់របរដែលគ្មានអ្នកណាចង់បាន។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ហាងផ្សេងទៀតមិនពេញចិត្តនឹងរបស់របរអ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនជឿថាហាងតូចរបស់ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់របរអ្នកបានទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Boss,
ខ្ញុំមានអារេខាងវិញ្ញាណពីរបី។
សូមក្រឡេកមើលវា។
គំនូរគឺល្អ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាជាទ្រនាប់ជើងសំរាប់តុរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានក្តារវិញ្ញាណប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
លីម។
អំពី​អ្វី
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក,
តើមានក្តារវិញ្ញាណប៉ុន្មាន?
យកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅជុំវិញ។
អ្នកអាចមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូរជាក់លាក់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចពួកគេភាគច្រើនរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
គំនូរព្រាងទាំងនេះផ្អែកលើគំនូរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាបំណែកតូចៗនៃគំនូរដើមប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង,
ពេលខ្លះ, ជំរុញឱ្យខ្លួនអ្នកពិបាកពេកក្នុងការរកមើលវា
អាច backfire ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយបន្តសុបិន្ត។
មួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលអ្នកអាចចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើដំណើររហូតមកដល់ពេលនេះ
ដើម្បីបើកហាងរបស់អ្នកនៅកន្លែងនេះ។
វាដោយសារតែក្មេងនេះតើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់បានជួយអ្នកពីមុន?
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ពង់រាបក្រហមនៅលើថ្ពាល់របស់គាត់។
សូម្បីតែកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់គាត់គឺមានតែនៅឯ Natal Opening Realm ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍គាត់។
ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សៅយ៉ាង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើពូចូវបានធ្វើអ្វីដែលមិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
ប្រសិនបើវាពិតជាគាត់ដែលបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យសម្លាប់ពូហ៊ូ,
យើងត្រូវរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់ធ្វើវាម្តងទៀត។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
[មុនពេលដែលខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញអ្នក]
[មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
[ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Du Shao Yang]
[លីងបូរុមនឹងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ]
[ជាមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន] ។
ខ្ញុំបានផ្តល់មូលហេតុឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយដោយសារគាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យ
គាត់ប្រាកដជាមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ដូចខ្ញុំដែរដូចនុយ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទេ។ ទេ។
កប៉ាល់បានបើកហើយ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺត្រូវធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ការពារ​ខ្ញុំ។
-Yu Shi ... -I ...
តើអ្នកកំពុងតែរៀបចំអន្ទាក់រឺអ្នកកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំ ... - ដាក់អន្ទាក់។
អ្នកបានប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាហេតុផល
ដើម្បីបង្កកំហឹងពូជៅ។
ប្រសិនបើពូចូវជឿថាយើងនឹងរៀបការ
គាត់នឹងមកសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
វាអាក្រក់ណាស់សំរាប់អ្នក
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកចង់រៀបការទេ?
ហើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ហេតុអ្វី?
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារពីរ
គឺជាចេតនាដើមរបស់យើងនៅគ្រានោះ។
ចុះអ្នកនាងលីងលីងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនបានចោទប្រកាន់ Shao Yang ទេ
អំពីឃាតកម្មជាងដែកហ៊ូនៃលីងបូរុម?
ខ្ញុំមិនបានគិតអោយច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាក្រោយមក។
Shao Yang នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់ព្រោះខ្ញុំជឿលើគាត់។
នេះគឺល្អសម្រាប់គ្រួសារទាំងពីរដើម្បីកប់មួក
និងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ដើម្បីធានាទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
យូស៊ីនិងខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
យើងគួរតែរៀបការដោយមិនបង្អង់យូរ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងត្រលប់ទៅលីងប៊ូរូនិងជួបជាមួយប្រធានលីង។
យើងនឹងលុបចោលការយល់ច្រឡំជាមួយលីង។
តើឈិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
នោះមានន័យថាគាត់មិនដឹងទេ។
គាត់នឹងមិនមកបំផ្លាញពិធីមង្គលការម្តងទៀតទេមែនទេ?
យើងនឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ។
ម្ដាយចុងសូមកុំបារម្ភ។
វិចិត្រ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អនុបណ្ឌិត ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហុចពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃស៊ីងហ្គីនផាវីលីសកំពុងរៀបការ។
ទីក្រុងនឹងប្រារព្ធពិធីរីករាយជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានដោះស្រាយ?
ខ្ញុំគិតថានាងស្រលាញ់ឈីនកុហក?
វា​ជា​ការពិត។
តែ Qin Lie មិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងដោយផ្ទាល់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកមង្គលការរបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងពិធីបុណ្យសពមួយ។
[នឹក​ខ្ញុំ?]
ខ្ញុំទាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកបាន heard អំពីវាហើយមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។ អ្នករៀបការម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក។
កុំបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកមិនមានពន្លឺចែងចាំងទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាង។
ស្ត្រីមិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបង្កើតនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អំណាចនិងឋានៈ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអារម្មណ៍ថាចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
បេះដូងអ្នកនឹងទន់ភ្លន់។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
ខ្ញុំមានអំណាចរួចទៅហើយ។
អំណាចនៃកណ្តាប់ដៃរបស់បុរសគឺទាបជាងគេបំផុត។
អំណាចពិតប្រាកដគឺ
ស្រឡាញ់។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
ស្នេហាគ្មានព្រំដែន
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាបក្សី
ឡើងលើមេឃ
ឬដូចជាត្រីហែលនៅក្នុងទឹក។
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងរីកដូចជាផ្កា។
ផ្កាដែលផុសក្នុងដួងចិត្តអ្នក។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅណាដែលសមហេតុផល?
ស្នេហា
នឹងធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកទន់ភ្លន់។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានថាមពល។
វានឹងដកការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចេញ។
ដោយសារតែអ្នកមាននាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយនាងមានអ្នកនៅក្នុងនាង។
អ្នកនឹងនៅក្បែរនាង
ហើយនាងនឹងជារបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ទោះបីអ្នកចាញ់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែមាននាង។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមានការភ័យខ្លាច។
- ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ បាទអ្នកខ្លាចរឿងនោះ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់មួយជីវិត។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាភាពទទេ។
- កញ្ចប់នៃសមហេតុសមផល។ -Du Shao Yang!
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់នាងហើយអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
តើអ្នកជឿទេ
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសម្រាប់អ្នក?
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក ...
កុំបារម្ភ។
ពេលអ្នករៀបការខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់កំហុសអ្នក។
ខ្ញុំមិនប៉ះបុរសដែលរៀបការទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំពួកគេល្អដូចអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
បុរសក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងបង្ហាញនៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែកការចូលរួម,
មកទីនេះហើយរកខ្ញុំ។
បើអ្នករៀបការហើយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នករៀបការជាមួយលីងយូស៊ី។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទើបតែជួបអ្នកណា?
តើមានក្លិនអ្វីនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក?
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចជានាងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនិងលីងយូស៊ី
គ្រាន់តែជាអន្ទាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីផែនការរបស់ពូចូវ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឈីនកុហក
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
[ទោះបីវាគ្រាន់តែដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់ក៏ដោយ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈិននិយាយកុហកនឹងមានបញ្ហាជាមួយពិធីមង្គលការទេ?]
កញ្ញាលីង។
ចូលមក។
កញ្ញាលីង, នេះគឺជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ទុកវាចោល។
ត្រូវហើយ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ប្រគល់ Yu Shi អោយខ្ញុំ។
យូស៊ីគឺជាអ្នកដែលស្នើសុំរៀបការនេះ។
នាងរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានគំរាមនាងដោយមធ្យោបាយខ្លះ។
ស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលៀនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះភាពអសកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
លីងយូស៊ីស៊ីវីន។
នាងបានចូលរួមជាមួយឈីនកុហកមួយដៃ
និងការលួងលោមហ្គោយូនៅលើផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះនាងនឹងរៀបការជាមួយសាឡូយ៉ាង។
រៀបការជាមួយនារីប្រភេទនេះគឺជាការអាម៉ាស់មួយចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកណាហ៊ានជេរប្រមាថយូស៊ីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនាង។
យកស្រីកំណាន់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់នាងវិញ។
ឈិនកុហក
កុំភ្លេចវា។
- គឺលោកយូស៊ីដែល ... - ហ៊ុំឡើង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅទីនេះ។
ងាកមកឈិនកុហកនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតឈុតមួយ។
ឈិនកុហកប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលត្រូវវាយប្រហារអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
-វង្វេង​ផ្លូវ។ - អ្នកកំពុងដឹងគុណ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កញ្ញាលីង
សូមឱ្យគាត់ចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចេញ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បងប្រុសលី។
គួយយីងហ្គូហាវ។
យកគាត់ទៅខាងក្រៅហើយទុកឱ្យគាត់ត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតមុនពេលរៀបការនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់និងសម្រាកវិញ?
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនពន្យាពេលនៃពិធីមង្គលការនោះទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្មានអ្វីអាចពន្យារពេលបានទេ។
អ្នកបានមើលស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់ត្រូវបានគេចាប់យកទៅ
ប៉ុន្តែពាក្យដែលអ្នកនិយាយនៅតែសមរម្យ
និងសមហេតុផល។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ដើរលឿនជាងមុន។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
នេះគឺជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
យូស៊ី,
អ្នកអាចដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាលេងសើចទេ។
ពិធីមង្គលការគឺថ្ងៃស្អែក។
ពូជៅប្រាកដជាធ្វើអ្វីមួយនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
អ្នកបានស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរដងហើយ។
ម្តងសម្រាប់ឈិនកុហក
ម្តងសម្រាប់ Shao Yang ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មិនដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ហ្គៅយូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងភ័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយលាក់ខ្លួន។
សេនសស។
ជួយ!
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើងលោកគ្រូវ័យក្មេង!
មានអ្វីអាក្រក់បានកើតឡើងលោកម្ចាស់!
វាជាមីស្ទ្រី។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
Huang'er!
- ស្រី! - ម្តាយ!
បងស្រី។
ឈិនកុហក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈីនកុហកបានសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេតើនរណាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈិនកុហក។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីទប់ទល់ទោះបីវាខ្សោយក៏ដោយ។
បញ្ឈប់​វា។
គូស្នេហ៍របស់អ្នកគឺជាឃាតក។
អាកប្បកិរិយាដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ!
បងប្រុសលី,
សូមជួយ Qin កុហក។
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់គាត់យើងនៅតែត្រូវសួរចម្លើយគាត់ចំពោះការពិត។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកច្បាប់នេះទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គាត់បានសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជឿថាគាត់បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលគាត់ចាប់ផ្តើមមានចេតនាសម្លាប់នាង
តើពេលណាដែលគាត់សម្លាប់នាងរួមទាំងសពប្រពន្ធអ្នក
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
យើងអាចកាត់ទោសគាត់បាន
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងច្បាស់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងសាកសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ហ្គោយូ!
-Qin កុហក។ -Protect Yu Shi!
បងប្រុសលី,
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកថែរក្សាកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយឈីនកុហកឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បោះបង់ចោលខ្លួនអ្នកព្រះអម្ចាស់ Pu Jiao ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ!
អ្នកនៅតែការពារនាង។
អ្នកដែលបានស្លាប់គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ Pu Jiao ឆែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប្រសិនបើនាងពិតជាចូលរួម
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Huang'er ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
នៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អ្នកណាជាអ្នកណានេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
ហ្គៅយូ
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេ?
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
វាមិនមែនជាពូចូវទេ។
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានគេមើលឃើញតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ពូចូវការស្លាប់របស់បងស្រីអ្នក
ការចាប់ខ្លួន Qin Lie,
អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
បានបង្វែរអន្ទាក់របស់យើងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់នាង។
ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយគឺ?
សុងទីងយូ។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះឈិនកុហក។
ខ្ញុំត្រូវការជួបគាត់។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
បងស្រី។
យូស៊ី។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឱបអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហ្គៅយូកំពុងការពារលីងយូស៊ី។
ទោះបីជាវាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់នាងក៏ដោយ
វាអាចទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ការសម្លាប់ហ្គៅហ័ងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកនរណាម្នាក់ឱ្យបន្ទោស។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយដែលងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់។
នាងគឺជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនាងជាម្តាយចុងហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងដូចជានាងជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ផែនការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកណាដែលជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំអ្នកនឹងសម្លាប់ពេលក្រោយ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អង្កាំដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចនេះជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវអ្នកមានវាហើយ
អ្នកអាចឡើងទៅអាណាចក្រថ្មីមួយភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឌូសាវយ៉ាង។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមកទីនេះដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់។
ខ្ញុំអោយគ្រួសារឌួងនិងលីងប្រឆាំងគ្នាជាមុនសិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់យក
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នក
គឺជាបុរសឆ្លាតម្នាក់។
អ្នកបានគិតផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឌូសាវយ៉ាងគឺឆ្លាតជាង។
គាត់ដឹងថាការចូលរួមជាមួយខ្ញុំគឺប្រសើរជាងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នក។
គាត់បានលក់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយសង្រ្គោះអ្នក
ហើយដើរចេញតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តម្នាក់មែនទេ?
ពាក្យថាភាពស្មោះត្រង់មិនដែលជារបស់គាត់ទេ
ទោះបីជាមានពាក្យមួយដែលសមនឹងអ្នកក៏ដោយ។
ល្ងង់។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
និយាយពីឌូស៊ៅយ៉ាង
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយដើរចេញតែម្នាក់ឯង?
ដោយសារតែគាត់នឹងទៅបង្គោលភ្លើងពណ៌។
កន្លែងដែលអ្នកបានជួបគ្នាជាធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំឱ្យផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់នៅទីនោះ។
ផ្កាយនិងពពកនៅជិតគ្នា។
ពន្លឺអាចបំបែកភាពស្និទ្ធស្នាលមិត្តភាព។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
អ្នកបានក្បត់យើង។
នៅពេលអ្នកពិភាក្សាអំពីការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់
អ្នកមានបំណងបង្ខំឱ្យនាងចេញនិងចរចាជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកទទួលបានពិន្ទុនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានប៉ាន់ស្មានខ្លួនឯង។
សាន់សុងសុងបានបង្ហាញខ្លួននាងថា
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យយើងចេញទេ។
នាងបានឃើញយើងតាមរយៈយើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានទិញដោយនាង?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ស៊ីងង្វៀនផាវីលីន
ដើម្បីចែករំលែកបញ្ហារបស់សេនសល។
ហើយខ្ញុំ
នឹងទទួលបានផលចំណេញពីវាផងដែរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍រកប្រាក់ចំណេញ
អ្នកថែមទាំងបានបូជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
ក្នុងដំណើរនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលះបង់។
[៣០០០ ឆ្នាំមុន]
[ការបើកផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាងមុនបាននាំឱ្យមានការលុកលុយនៃការប្រណាំងខ្មៅងងឹតឌីនជេនីន។ ]
[ពិភពលោកមនុស្សប្រែទៅជានរកដែលកំពុងរស់នៅ។ ]
[ការប្រណាំងរបស់មនុស្សបានឈ្នះជ័យជំនះលើពាក្យពេចន៍] ។
[នៅពេលដែលជលសារទ្វីបត្រឡប់ទៅសន្តិភាពវិញ]
[វាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញរួចហើយ]
[ការកសាងឡើងវិញនូវទ្វីបនេះបានចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។ ]
[៣០០ ឆ្នាំមុន]
[សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅបានឃើញថាប្រជាជននៅលើដីនេះ]
[ត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញនិងគ្មានទីពឹងនៅក្រោមការវាយប្រហាររបស់សត្វសាហាវ] ។
[ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកខ្លាំងនៅទីនេះដើម្បីសាងសង់ទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុន។ ]
[ពួកគេបានបង្កើតសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពមួយជាមួយលោកគ្រូសាយសត្វ]
ដើម្បីផ្តល់សន្តិភាពជូនប្រជាជន។
[អ្នកខ្លាំងទាំងនោះបានសាងសង់សសរភ្លឺថ្លា]
[នៅលើដំបូលសាលនៃស៊ីងយូយផាវីលីន។ ]
[វាអនុញ្ញាតឱ្យផ្កាយរះដឹកនាំមនុស្សទៅផ្ទះ។ ]
[ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកខ្លាំងមិនបានបញ្ឈប់នៅទីនោះទេ។ ]
[ដើម្បីការពារការប្រណាំងឌឺហ្គោលឌិនពីការត្រឡប់មកវិញ]
[អ្នកខ្លាំងបានចាក់បញ្ចូលកម្លាំងដ៏មានឥទ្ធិពលទៅក្នុងសសរលីស។
[ប្រសិនបើការប្រណាំងខ្មៅងងឹតត្រឡប់មកវិញនិងដីភាគខាងជើងធ្លាក់]
[មនុស្សអាចធ្វើឱ្យថាមពលនៃសសរឡៃដ៍សកម្ម]
[ដើម្បីបំផ្លាញទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុនទាំងមូល។ ]
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃសសរភ្លឺថ្លា]
គឺ ទុកឲ្យ ពួកគេស្លាប់ជាមួយសត្រូវនៅពេលដែលកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហូរចេញ។
[ដើម្បីឱ្យពួកគេចៀសវាងការធ្វើទារុណកម្ម]
និងរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេ។
[នេះជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកខ្លាំងចំពោះអ្នកខ្សោយ។ ]
[នេះគឺជាការអាណិតអាសូរចុងក្រោយដែលផ្តល់ដោយអ្នកខ្លាំង] ។
ការធ្វើឱ្យសកម្មនៃអំពូលភ្លើងភ្លឺ
តម្រូវឱ្យមានការរួមបញ្ចូលគ្នានៃផ្គរលាន់និងពន្លឺ។
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណពីរដូចគ្នា។
នេះបើយោងតាមច្បាប់ដូនតារបស់ទីក្រុងអាយម៉ុន។
ផ្កាយនិងពពកនៅជិតគ្នា។
តាមពិតវាមានអត្ថន័យពីរ។
អត្ថន័យដំបូងគឺ
ការធ្វើឱ្យសកម្មនៃលីចូសសរស្តម្ភតម្រូវឱ្យមានការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកម្លាំងខាងវិញ្ញាណពីរ។
អត្ថន័យទីពីរគឺ
មេនិងអនុប្រធាន
ត្រូវការរក្សាការសម្ងាត់នេះជាមួយគ្នា។
ដូចជាសម្រាប់
ពន្លឺអាចបំផ្លាញមិត្តភាពដ៏ស្មោះត្រង់
វាបង្ហាញពីភាពសោកសៅរបស់អ្នកខ្លាំង
ឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លាញទីក្រុងអាយឌឺមេន។
ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាព្រលឹងសូរិយាបល្ល័ង្កមិនបានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំទេ
អស់អ្នកដែលដឹងត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំបានតែងតាំងចូចូវដោយចេតនាដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់។
ដូច្នេះ Qin កុហកនិងឌូស៊ៅយ៉ាងអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
ប៉ុន្តែឈិនកុហកជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់
គាត់បានមើលស្រាលចំពោះភាពឥតមេត្តារបស់ឌូស៊ាយ៉ាង។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានប្រែក្លាយគ្នាទៅវិញទៅមកការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរគឺជៀសមិនរួច។
អំណាចនៃពន្លឺដ៏ភ្លឺចិញ្ចាច
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយថាមពលផ្គរលាន់របស់ឈិនកុហក
ទីក្រុងអាយរីតាទាំងមូលនិងពួកគេ
នឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
Gong Mu កុហក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់បំផ្លាញទីក្រុង Icestone City ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីរសម្លាប់គ្នា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
តើមានកំហុសអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរពិបាកគ្រប់គ្រងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើអ្នកដើម្បីសម្លាប់គ្នា។
រាល់ពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
អ្នកបានបង្កើតរបកគំហើញមួយហើយកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអង្កាំភ្លឺថ្លាដល់អ្នក
សម្រាប់អ្នកដើម្បីពង្រឹងអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
នឹងបង្កើតកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
ដែលស្ទើរតែបានបំផ្លាញទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ូនទាំងមូល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ឈប់កម្លាំងបំផ្លាញនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
អ្នកទាំងពីរបានរំលងមួយកម្រិតហើយបានឡើងដល់ថ្នាក់ថ្មី។
មួយគឺស្ថិតនៅលើកំពូលនៃណាតាបើក។
មួយទៀតគឺស្ថិតនៅក្នុងកំរិតដំបូងនៃការបង្ហាញមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
វាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការលើកកម្ពស់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក
និងឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំនាពេលអនាគត។
មរណភាពរបស់ជាងដែកហ៊ូគឺ
ចលនាការបំពានសិទ្ធិរបស់ពូចូវដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែង។
ដល់ពេលខ្ញុំរកឃើញ
ការខូចខាតត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ចុះម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពូចូវសម្លាប់អ្នកចម្បាំងស៊ីងហ្គូនផាវីលីន។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាគាត់នឹងយល់ច្រឡំខ្ញុំទេ។
ដើម្បីទាមទារកេរ្តិ៍ឈ្មោះគាត់បានសម្លាប់ហ្គូហួងហឺរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេអំពីការប្រណាំងខ្មៅងងឹតពីពិភពន័រវេស?
មានកុលសម្ព័ន្ធងងឹតចំនួនប្រាំ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ Horned Demon Tribe បានស្នាក់នៅ
នៅក្នុងជំរៅនៃពិភពន័រវែសដែលស្ថិតនៅក្រោមទ្វីបឈីលីនរបស់យើង។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតិអោយ Pu Jiao ធ្វើ
ទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅពេលនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើននៅនឹងដៃ។
កាលពី ៣ ថ្ងៃមុនកុលសម្ព័ន្ធ Horned Demon បានបើកការវាយប្រហារភ្លាមៗ។
ការប្រយុទ្ធជាមួយបណ្តាញណេតវឺរកើតឡើងរៀងរាល់ ៣០ ឆ្នាំម្តង។
វាបានក្លាយជាទម្លាប់មួយក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមក។
តែទើបតែ ១៧ ឆ្នាំនេះទេ
the Dark Nether Race បានបើកការវាយប្រហារ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
នៅពន្លឺដំបូងខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្លូវឆ្លងកាត់នៅសមុទ្រខៀវស្រងាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងការរស់រាននៃជ្រលងទ្វីបទាំងមូល។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
អ្នកអាចទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
កម្លាំងទាំងអស់នៅទូទាំងពិភពលោក
ពីក្រុមស្ពាន់ក្រហមរហូតដល់ថ្នាក់ប៊្លូធូស
ក៏ដូចជាអ្នកដាំដុះឯករាជ្យដែលមិនសូវមានគណបក្ស
នឹងទៅសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
សូម្បី Artefact Forging Sect ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកិច្ចការខាងលោកិយ
បានបញ្ជូនម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃដើម្បីដឹកនាំក្រុមដោយផ្ទាល់។
ម៉ាងហាយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកចង់ជ្រើសរើសយើង?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមានតែលើលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំ?
តោះស្តាប់វា។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយម៉ាស្ទ័រហាយសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចូល Artefact Forging Sect?
ត្រូវហើយ។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចទទួលបានការពេញចិត្តពីម៉ាស្ទ័រហាយ។
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើជោគវាសនារបស់អ្នក។