[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The World of Fantasy]
[Episod 19]
Lian Rou, ada banyak kuasa iblis neraka
di sini.
Ada kuasa iblis neraka di luar juga.
Tiada tempat yang kita boleh lari.
Ini kewangian Rumput Penyucian Iblis.
Pil Penyucian Iblis ini diperbuat
daripada Rumput Penyucian Iblis.
Tapi, kesan pil ini
tak kekal lama.
Kenapa Aliran Peralatan
dipenuhi begitu banyak kuasa iblis neraka?
Ketua aliran dah turunkan perintah
untuk berundur.
Kita lari sambil bercakap.
Baik.
Cepat.
Oh Gong Mu Shan.
Apa yang awak rahsiakan
pada 700 tahun lalu?
Awak cakap separuh dan rahsiakan separuh.
Apa maksudnya tak boleh usik
Aliran Peralatan?
Awak tak jelaskannya,
kesudahannya pun menjadi begini.
Pada masa itu, belum tiba masanya,
jadi tak boleh cakap.
Dah tiba masanya sekarang?
Jika tidak,
saya takkan suruh cucu saya
pergi cabut Tiang Corak Rohani.
Rasanya, saya dah faham maksud awak.
Saya dapat rasai,
tak lama kemudian,
Puak Tuhan akan kembali lagi.
Pada masa itu,
alam rohani akan menjadi
medan peperangan lagi.
Memandangkan dah tiba masanya,
jika tak buat aturan terlebih dahulu,
takut-takut terlambat nanti.
Tapi, risiko taktik ini tinggi.
Abang, walaupun awak sangat bijak,
awak bukannya serba tahu.
Kemalangan lain mungkin akan berlaku.
Kemalangan pasti akan berlaku.
Asalkan mencapai tujuan yang terpenting,
ia dah memadai.
Cucu kesayangan awak
dah terjatuh ke neraka.
Jangan-jangan awak
tak takut raksasa di neraka membaham dia?
Bagus sekali dia terjatuh ke neraka.
Mang Wang, pergilah.
[Mang Wang]
Pergilah!
Song Si Yuan. Saya nak jumpa Ketua Song!
Si Yuan, pergi jemput dia sekali lagi.
Ya.
Sudahlah.
Apa ketua itu?
Dia penakut,
rasanya dah larikan diri!
Saya dah datang.
Saya datang lambat.
Maaf kerana biar kamu tunggu lama.
Maaf.
Maafkan saya.
- Ketua Xie.
- Maaf.
Saya bukannya nak elakkan tanggungjawab.
Hal ini,
saya dah berikan penjelasan
kepada Ketua Ying.
Segalanya yang berlaku sebelum ini,
saya tak tahu langsung.
Tapi,
kami tak elakkan tanggungjawab.
Sekarang...
Saya yang bersalah!
Kedudukan awak tinggi.
Sila bangun. Cepat bangun.
Saya bersalah, tak boleh bangun.
Saya bertindak melulu
dan suka berperang,
jadi lakukan kesilapan ini.
Saya sangat menyesal sekarang.
Hari ini, saya datang ke sini
untuk menerima hukuman.
Ketua persatuan sila jatuhkan hukuman.
Tentulah. Kuil Baji
akan menuruti arahan awak kelak.
Kononnya Xie Yi orang gila.
Awak tak gila.
Selepas awak melutut,
apa kami boleh buat terhadap awak lagi?
Lang Xie.
Saya sangat menyesal dan susah hati!
Susah hati saya!
Ketua persatuan sila jatuhkan hukuman.
Pada 700 tahun lalu,
mahaguru berpesan bahawa
tak boleh usik Aliran Peralatan.
Rupanya disebabkan
laluan neraka di bawah Dewan Corak Rohani.
Rasanya, 12 Tiang Corak Rohani ini
juga aturan mahaguru
untuk menyekat laluan tersebut.
Saya juga tak tahu
kenapa dia tak luahkan kebenaran
pada masa itu
dan menyebabkan kejadian hari ini berlaku.
Ia disebabkan
saya dan Xie Yi tak pandai mendidik orang.
Kami tak tahu
lima aliran lancarkan serangan.
Kamu betul-betul tak tahu?
Awak hanya elakkan tanggungjawab.
Lang Xie.
Laluan neraka dah terbuka,
ia bukan saja bawa malapetaka
kepada Aliran Peralatan,
malah seluruh Benua Chilan.
Baik kita bekerjasama buat sementara waktu
untuk menentang musuh dari luar.
Betul.
Ketua Ying.
Tidak, Qin Lie masih
ketua Aliran Peralatan.
Tapi, dia terjatuh ke dasar neraka.
Sekarang,
hidup mati dia belum diketahui lagi.
Ketua Ying.
Dalam hati saya,
awaklah ketua Aliran Peralatan.
Saya juga bertanggapan begitu.
Tak boleh...
Ketua Ying. Xie Yi...
Awak dimaafkan.
Sila bangun.
Awak betul-betul
bertimbang rasa dan murah hati.
Saya rasa kagum.
Tidak.
Ketua Ying.
Laluan neraka dah terbuka.
Jangan kata Puak Neraka akan muncul,
krisis terbesar sekarang
merupakan sebaran kuasa iblis neraka.
Awak ada apa jalan penyelesaian?
Ini Pil Penyucian Iblis.
Menelannya dan hisapnya
ke titik akupunktur Shenting,
boleh mencegah kuasa iblis neraka
buat sementara waktu.
Seterusnya,
bantuan kamu diperlukan
untuk menanam
Rumput Penyucian Iblis ini
di seluruh Gunung Api
agar menyekat kuasa iblis neraka tersebar.
Raksasa neraka yang muncul
bersama kuasa iblis neraka
mesti dihapuskan secepat mungkin.
Telitinya rancangan awak.
Ini hal kecemasan.
Tentera Puak Iblis Bertanduk akan
lancarkan serangan bila-bila masa saja.
Persatuan Xuantian dan Kuil Baji
pasti akan menentang mereka
dengan sepenuh tenaga
dan lindungi keselamatan semua orang.
Tapi...
Ketua Song.
Awak nak tanya Aliran Peralatan
ada apa senjata yang boleh membantu?
Tentulah ada.
Tuk Mo Hai merupakan senjata
yang paling hebat.
Tapi, kamu baru saja
membunuh isterinya.
Siapa yang bunuh dia?
Ketepikan hal ini dulu.
Ketua aliran!
Saya dah kata, ketepikan hal ini dulu.
Ketua Song.
Kenapa Wali Song
muncul di Aliran Peralatan lagi?
Dia dan Qin Lie terjatuh ke dasar neraka.
Apa rancangan awak untuk selamatkan dia?
[Hutan di dasar neraka]
Qin Lie.
Keluar!
[Kun Sen]
Puak Manusia!
Puak Iblis Bertanduk setanding
Puak Manusia di Alam Laluan Neraka.
[Demi apa awak berjuang?]
[Demi kebanggaan Persatuan Xuantian?]
[Demi melindungi Benua Chilan?]
[Tidak!]
[Habis? Kenapa awak berjuang?]
[Demi Gong Mu Lie!]
[Hebatnya senjata mereka.]
[Ia dapat mengawal fikiran orang]
[seperti Raksasa Makan Jiwa.]
Terima kasih atas Pil Penyucian Iblis ni.
Awak sendiri pula?
Saya di Alam Laluan Neraka.
Jangan awak peduli.
Awak nampak Yu Shi?
Kami terpisah.
Tak nampak.
Awak tercedera.
Saya tak apa-apa.
Kenapa awak sembunyikannya?
Wali tak boleh cedera ke?
Kita terjatuh ke dasar neraka.
Entah apa berlaku di atas sana.
Jangan awak berlagak sebagai wali lagi.
Yu Shi!
Qin Lie.
Qin Lie!
Saya di sini!
Yu Shi.
Yu Shi!
Qin Lie.
Kenapa awak ekori saya?
Ke mana awak nak cari Yu Shi?
Dasar neraka ini
sebesar Benua Chilan.
Mana awak nak cari dia?
Kenapa saya tak dapat lindungi dia
pada detik yang penting?
Qin Lie, jangan salahkan diri.
Saya berada di sisi awak.
Apa gunanya awak marah?
Yang penting sekarang, cari jalan keluar
dan lindungi diri baik-baik.
Jika awak menemui Ling Yu Shi,
tapi Puak Iblis Bertanduk
menangkap dia lagi,
awak masih dapat melindungi dia.
Qin Lie.
Saya beri awak dua pilihan sekarang.
Pertama, bertabah.
Kita cari jalan keluar bersama
dan tinggalkan tempat ini.
Kedua, saya bunuh awak sekarang
agar awak tak menjerit
dan kejutkan Puak Iblis Bertanduk
lalu susahkan saya.
Kenapa darah awak
berwarna ungu?
Kuasa iblis neraka.
Pertapa di Alam Laluan Neraka
atau di alam yang lebih tinggi
boleh mencegah ancaman kuasa iblis neraka.
Tapi, jika cedera,
darah terdedah kepada kuasa iblis neraka,
ia pun tak berguna lagi.
Awak berikan Pil Penyucian Iblis terakhir
kepada saya.
Jika demikian,
kita hanya boleh cari jalan keluar.
Awak tak nak cari Ling Yu Shi lagi?
Tentulah saya nak cari.
Tapi, kuasa iblis neraka
mengancam awak sekarang,
berapa lama lagi awak boleh bertahan?
Saya hantar awak keluar dulu.
Hablur Hancur Fikiran ini
mengumpul memori Puak Iblis Bertanduk
di peperangan Laut Kabus Ungu.
Melalui Hablur Hancur Fikiran ini,
awak boleh menemui arah
ke Laut Kabus Ungu.
Kenapa saya?
Kenapa bukan awak?
Semasa menyerap Hablur Hancur Fikiran,
perlu mencapai
peringkat melupakan diri.
Lima deria akan hilang,
tak boleh bercakap mahupun bergerak.
Jika saya serapnya dan awak lindungi saya,
apabila Puak Neraka menyerang,
kita berdua akan mati dibunuh.
Walaupun saya kena
racun kuasa iblis neraka,
tapi saya masih lebih hebat daripada awak.
Jadi, saya melindungi awak,
ini cara terbaik.
Awak pernah kata,
saya tak setanding awak.
Betul cakap awak.
Awak bantu dia mencapai tahap
yang seterusnya dengan mudah.
Qin Lie.
Mungkin dialah
orang yang dapat bantu awak
mencapai kejayaan besar.
Kenapa?
Saya rasa ada orang di sisi saya.
Saya macam dengar kata-kata Yu Shi.
Qin Lie.
Saya ada di sini.
Kamu akan berjumpa lagi jika ada jodoh.
Jika tidak,
kamu takkan jumpa lagi.
Qin Lie, tunggu saya.
Qin Lie.
Awak dah sedarkan diri.
Siapa awak?
[Zhao Xi]
Saya Zhao Xi. Siapa nama awak?
Ling Yu Shi.
Awak bermimpi tadi.
Bermimpi?
Kan saya dah mati?
Itu Hablur Mimpi.
Hablur Mimpi?
Tempat ini berbeza dengan alam manusia.
Contohnya Lembah Mimpi yang kita berada,
dipenuhi dengan Hablur Mimpi.
Apabila awak pengsan,
jika orang tercinta awak panggil awak,
Hablur Mimpi akan bantu awak kembali
ke sisi orang tercinta awak
untuk menemani dia.
Saya masih bersama dia tadi.
Saya berada di sini sekarang.
Saya tak nampak jasad saya,
hanya tinggal bayang-bayang.
Sebenarnya,
awak berada di sini selama ini.
Apa yang awak nampak
hanya realiti
yang Hablur Mimpi paparkan.
Mereka dah pergi.
Saya nak mengejar mereka,
tapi gagal.
Mereka?
Bukan dia?
Dia melayan Qin Lie dengan baik.
Dia sanggup mati
daripada bunuh Qin Lie.
Ada orang rampas kekasih awak?
Mungkin
sayalah orang luar sejak mula-mula lagi.
Jika awak suka dia, pergilah kejar dia.
Jangan putus asa.
Jika awak cintai dia,
cubalah lepaskan tangan.
Jika tidak, awak akan menderita.
Di luar jangkaan awak?
Puak Syurga juga arif akan percintaan.
Awak Puak Neraka.
Jangan takut, saya takkan cederakan awak.
Jika tidak, saya takkan selamatkan awak.
Puak Manusia?
Awak tak takut orang puak awak tahu?
Takut.
Saya ikut jalan pintas
semasa balik ke sini
dan elakkan tempat yang ada ramai orang.
Jauhnya saya berjalan.
Ini rumah awak?
Ia agak buruk?
Jangan risau, saya takkan cederakan awak.
Ada banyak rotan rhodium ini
di lembah yang berdekatan.
Tapi, ia dah jadi sarang raksasa neraka.
Saya mencuri sedikit nanti
dan buat katil untuk awak.
Dengan begitu,
awak juga ada tempat berehat.
Saya seakan-akan dah faham
kenapa kamu nak naik ke permukaan bumi.
Tapi,
Kenapa kamu berperang dengan Puak Manusia?
Kan lebih baik
bergaul harmoni dan jangan bunuh-membunuh?
Puak Manusia yang...
Apa?
Tiada apa-apa.
Hablur neraka
merupakan harta pusaka neraka.
Dengar kata orang tua,
ada banyak hablur neraka pada masa dulu.
Bunga hablur neraka juga mekar di pokok.
Ia menerangi seluruh neraka.
Kemudian, peperangan asyik tercetus.
Pejuang gunakan
terlalu banyak hablur neraka
dan menyebabkan bilangannya
semakin berkurang.
Neraka juga menjadi semakin gelap.
Sini hanya ada waktu malam,
tiada cahaya matahari.
Zhao Xi.
Terima kasih.
Awak betul-betul Puak Manusia?
Kenapa
rambut dan mata awak berwarna ungu?
Awak jatuh sakit?
Saya pun tak tahu.
Mungkin dicemari
oleh kuasa iblis neraka.
Saya pernah melihat Puak Manusia
yang dicemari oleh kuasa iblis neraka.
Keadaan mereka bukan macam ni.
Awak nampak
agak tak bermaya dan lemah.
Awak berehat dulu.
Saya pergi ambil air untuk awak dulu.
Dengar kata manusia di permukaan bumi
mencuci muka dan mandi dengan air.
Betul ke?
Air di sini sangat bernilai.
Kami hanya boleh
ambil segelas setiap hari.
Saya pergi ambil air untuk hari ini dulu.
Jangan awak pergi ke mana-mana.
[Kenapa darah awak]
[berwarna ungu?]
[Kuasa iblis neraka.]
[Pertapa di Alam Laluan Neraka
atau di alam yang lebih tinggi]
[boleh mencegah
ancaman kuasa iblis neraka.]
[Tapi, jika cedera,]
[darah terdedah kepada kuasa iblis neraka,
ia pun tak berguna lagi.]
[Saya pernah melihat Puak Manusia
yang dicemari oleh kuasa iblis neraka.]
[Keadaan mereka bukan macam ni.]
[Saya hanya boleh menahan
kuasa iblis neraka dengan kuasa saya.]
Dah lama laluan terbuka.
Tapi, sampai sekarang
Puak Neraka tak lancarkan serangan.
Keadaan ini semacam.
Ini ketenangan
sebelum peperangan tercetus.
Laluan neraka terbuka secara mendadak,
rasanya ia di luar jangkaan
Puak Neraka juga.
Raksasa neraka yang tinggalkan laluan
semakin kuat.
Rasanya, ini rancangan Puak Neraka.
Saya rasa
mereka sedang sediakan bala tentera
untuk menawan Benua Chilan
dengan sekali gus.
Ada lagi.
Cakap.
Raksasa neraka yang muncul
bersama kuasa iblis neraka,
ada beberapa ekor yang lepaskan diri.
Mereka masih belum ditemui
sehingga sekarang.
Saya dah arahkan pengikut
yang berkebolehan
pergi memburu mereka.
Hal ini berlaku mendadak.
Saya buat keputusan tanpa minta keizinan.
Sila menghukum saya.
Awak adik lelaki saya.
Abang takkan hukum awak.
Abang risau Aliran Peralatan
semakin berkuasa
dan tak menuruti arahan abang,
barulah abang izinkan lima aliran
pergi serang Aliran Peralatan.
Tapi, tak sangka
kita masih perlu bergantung kepada mereka.
Abang.
Ini salah Xie Yi yang gila itu!
Walaupun Xie Yi tak mengamuk,
jika mereka enggan berkhidmat
untuk abang,
abang tetap akan lakukannya sendiri
pada masa itu.
Kesudahannya tetap sama.
Ini salah mahaguru pada masa itu.
Jika dia luahkan kebenaran,
kami bukan saja
takkan serang Aliran Peralatan,
malah akan lindungi mereka
dengan sepenuh tenaga.
Keadaan takkan menjadi seperti hari ini.
Tiada orang tahu
niat mahaguru.
Ketua Song.
Awak mengawasi di sana.
Ya.
Ketua Song.
Yi Yuan, bagaimana dengan keadaan di luar?
Ketua.
Dalam Kota Senjata,
semua penduduk yang hisap
kuasa iblis neraka
sudah ditempatkan
di beberapa gudang di barat.
Pengikut Aliran Peralatan dan
Gunung Yunxiao merawat mereka.
Seluruh Kota Senjata juga dikosongkan
agar pengikut setiap aliran
boleh tinggal di dalamnya
sebagai kem tentera sementara.
Aliran Bulan Air, Astaka Api Merah
Gunung Unta Putih
juga hantar pengikut yang hebat
dan bergegas ke sini.
Bagaimana dengan ketua lima aliran?
Selain kurang sebatang jari,
ketua lima aliran
tiada apa-apa.
Tapi,
mereka yang serang Aliran Peralatan dulu.
Sikap mereka agak melampau.
Ketua, saya orang Laut Kabus Ungu
dan juga pengikut Aliran Peralatan.
Saya takkan menyebelahi mana-mana pihak.
Mereka betul-betul melampau.
Jadi?
Jadi, untuk elakkan bangkitkan
kemarahan Aliran Peralatan
dan jejaskan persekutuan ini,
saya suruh mereka balik berehat
dan hantar orang menjaga mereka.
Dengan demikian, mereka takkan keluar
dengan sembarangan lagi.
Bagus tindakan awak.
Saya pilih awak sebagai
orang tengah saya dan Aliran Peralatan,
betul pilihan saya.
Terima kasih.
Tuk Mo Hai dah mula buat
Petir Maut?
Awak beritahu Tuk Mo Hai.
Jika dia perlukan apa-apa,
saya akan cuba memenuhi permintaannya.
Ya.
Sama ada boleh menutup semula
laluan neraka atau tidak,
kita perlu bergantung kepada dia.
Tuan Lang Xie.
Shao Yang.
Pengikut yang diarahkan memburu
raksasa neraka,
adakah mereka sampaikan berita?
Tiada berita buat sementara ini.
Tuan. Bagaimana dengan Ying Xing Ran?
Baik awak panggil dia ketua.
Rasanya, Qin Lie akan ditimpa malang.
Jawatan ketua ini
masih kepunyaan keluarga Ying.
Termasuk tiga orang tua-tua,
mereka sedang bangkitkan semangat pengikut
semua aliran untuk menentang musuh.
Ketua Persatuan Xuantian
dan ketua Kuil Baji
juga menunduk di depan dia.
Berlagaknya dia kali ini.
Terlalu awal dia rasa gembira.
Walaupun Qin Lie membawa bala,
tapi dia juga sangat luar biasa.
Dah banyak kali dia terselamat.
Kali ini,
saya betul-betul harap dia mati.
Tapi, gerak hati saya beritahu saya
yang dia masih akan kembali.
Awak ada gerak hati ini
sebab jauh dalam hati awak,
awak masih harap dia hidup.
Nasib kamu berdua dah diikat bersama,
sukar nak dipisahkan lagi.
Tuan Lang Xie. Abang Shao Yang.
Orang Persatuan Xuantian yang berlagak
sudah datang.
Kenapa bermusuh terhadap saya?
Saya hanya orang tengah.
Kak Lian Rou ada di dalam?
Tidak.
Lian Rou.