[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The World of Fantasy]
[Episod 20]
Orang tua-tua.
Yi Yuan datang bagi pihak Ketua Song
dan Ketua Xie untuk tanya
awak ada apa-apa keperluan.
Tiada keperluan.
Suruh Yi Yuan
sampaikan kata-kata saya kepada Xie Yi.
Bagaimana?
Orang tua-tua kata tiada keperluan,
hanya nak awak sampaikan pesanan
kepada Xie Yi.
Suruh dia jaga diri baik-baik.
Tak baik saya sampaikannya.
Apa yang tak baik sangat?
Nak saya sampaikannya bagi pihak awak?
Xie Yi menyebabkan kematian Panglima Feng.
Pengawal Lembing Darah dan Tuk Mo Hai
akan balas dendam suatu hari nanti.
Macam ni.
Awak juga sampaikan pesanan saya.
Suruh Xie Yi
jaga diri baik-baik.
Baiklah.
Awak juga jaga diri baik-baik.
Saya pergi dulu.
Apa awak sedang berfikir?
Ada orang timbulkan masalah.
Ada orang buat persediaan
untuk menentang Puak Neraka.
Saya pula melindungi orang di sini.
Saya rasa bosan saja.
Betul?
Dah dua hari awak tak tidur.
Cepat pergi berehat.
Yi Yuan.
Saya perlukan bantuan awak, tapi
hanya kita berdua boleh tahu.
Baik.
Apa itu? Awak cakaplah.
Kak Tang Si Qi keluar awal-awal lagi.
Dia kata nak
selamatkan Aliran Peralatan dari luar.
Kak Si Qi?
Ini sebabnya saya tak nampak dia
baru-baru ini.
Jika ada peluang,
tolong tanya di Persatuan Xuantian
dan Kuil Baji,
tengok ada khabar dia atau tidak.
Tapi,
jangan hebohkannya.
Abang Shao Yang.
Awak suka kak seguru besar?
Jangan tanya banyak.
Baik, saya pergi siasat sekarang juga.
Ku Luo di sini!
[Ku Lu] [Ku Luo]
Ku Lu di sini! Siapa awak?
Alam manusia dan neraka
dipisahkan oleh permukaan bumi.
Dah beberapa kali
kamu serang alam manusia.
Kamu tak takut akan
bangkitkan kemarahan kami
dan serang neraka untuk hapuskan kamu?
Kenapa?
Kenapa Puak Manusia
boleh hidup di atas bumi
yang ada cahaya matahari
dan tumbuh-tumbuhan?
Kami Puak Iblis Bertanduk pula
hidup di bawah tanah
yang gelap dan lembap,
tiada cahaya matahari
tiada air bersih,
tiada makanan enak
dan tiada matahari yang terang
dan memanaskan?
Semua ini,
kami layak nikmatinya!
Kamu yang halau kami!
Kamu yang bunuh orang puak kami!
Awak mengarut.
Masih sempat jika kamu berundur sekarang.
Jika awak masih degil dan nak berperang,
jangan salahkan kami
hapuskan Puak Neraka!
Serang!
- Serang!
- Bunuh!
Semua menuruti arahan!
Ya!
Bunuh
Puak Neraka!
Bunuh!
Sini seakan-akan kem tentera musuh.
Kenapa tiada pengawal?
Laluan dah terbuka.
Sekarang peluang terbaik untuk merampas
kelebihan dalam peperangan.
Rasanya, pasukan tentera dikerahkan
untuk buat persediaan.
Cepat kita jalan.
Nanti dulu.
Luka awak nampak parah.
Tak apa.
Biarpun tak cedera,
kita akan mati juga jika tak dapat keluar.
Ayuh.
Awak tengok. Macam ni boleh?
Kan macam ini lebih ketara?
Tidak.
Dalam persekitaran yang buruk ini,
sakit tenat dan nyawa-nyawa ikan
adalah biasa saja bagi kami.
Ada orang bernanah sebab jatuh sakit,
hanya boleh membalut diri begini
agar tak takutkan anak sendiri.
Walaupun laluan neraka ditutup
sebelum ini,
Tangga Langit disambung ke permukaan bumi.
Puak Manusia pasti mengawasinya.
Selepas jumpa awak,
mereka mungkin akan buka meterai
dan bebaskan awak.
Awak mesti ikut saya dengan rapat nanti.
Jika ada orang tanya, jangan panik.
Saya akan uruskannya.
Zhao Xi.
Jika saya balik dengan selamat,
saya mungkin akan melawan puak awak.
Awak takkan menyesal
kerana lepaskan saya?
Sebenarnya,
saya harus bunuh awak
atau serahkan awak
untuk mendapat ganjaran.
Tapi, saya tak dapat lakukannya.
Cik Yu Shi.
Sebenarnya,
Puak Neraka yang kamu cakap
tak sejahat jangkaan kamu.
Cuma tujuan kita tak sama
dan pendirian kita tak sama.
Zhao Xi.
Selepas saya balik,
jika bertemu dengan Puak Neraka
yang tak pernah bunuh Puak Manusia,
saya pasti akan lepaskan dia.
Dia jatuh sakit?
Muka kakak saya bernanah,
jadi dia menutup mukanya.
Dia sudah jatuh sakit,
kenapa tak berehat di rumah?
Abang, dia sakit tenat.
Saya belum ambil air saya.
Awak ambil air saya dan beri kakak awak.
Terima kasih, abang.
Saya tertanya-tanya sebelum ini
bagaimana dengan kehidupan
di dasar neraka.
Kami
makan manusia.
Kami sangat menakutkan.
Awak rasa takut?
Sebenarnya,
walaupun puak kita tak sama,
tapi sifat pula tak banyak berbeza.
Tiada puak yang pasti baik.
Tiada puak yang pasti jahat juga.
Cik Yu Shi, awak betul-betul tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tapi,
saya hirup banyak kuasa iblis neraka,
saya tak rasa tak selesa langsung.
Jangan-jangan awak Puak Neraka?
Mustahil.
Saya tiada Corak Bayang Puak Bayang
dan tiada tanduk Puak Iblis Bertanduk.
Bomoh kami pernah kata,
sebelum datang ke neraka,
wajah kami bukan macam ni juga.
Lelaki kacak dan bergaya,
perempuan pula lawa.
Puak kami paling luhur dalam alam semesta.
Alam semesta?
Saya hanya tahu Benua Chilan
dan beberapa benua yang lain.
Semua benua ini dikenali
sebagai alam rohani.
Apa itu alam semesta?
Bomoh hanya kata
seorang mahaguru yang kuat
bawa kita ke sini
untuk elakkan peperangan.
Apa itu alam semesta pula,
dia enggan cakap.
Saya rasa dia hanya merepek
untuk memujuk kami.
Mungkin ada rahsia di dalamnya,
hanya belum tiba masa untuk dedahkannya.
Tak baik bomoh itu cakap juga.
Sebenarnya, badan saya
seakan-akan ada rahsia
yang saya tak tahu juga.
Tapi, saya menjangka
rahsia ini akan terdedah
tak lama kemudian.
Rahsia awak itu
mungkin akan mengubah segalanya,
termasuk lelaki yang awak pentingkan itu.
Awak rasa takut?
Saya akan menerimanya
dan berdepan dengannya.
Saya tak takut.
Yi Yuan.
Bagaimana?
Saya dah siasat.
Tiada berita kak seguru besar.
Ke mana dia pergi?
Dalam beberapa hari ini,
saya mencari dia di seluruh Kota Senjata,
tapi gagal menemui dia.
Jangan-jangan dia dah mati?
Apa yang kamu berdua sedang bincang
di sini?
Tuan Lang Xie.
Saya dan Yi Yuan sedang berbincang
kenapa Puak Neraka tak lancarkan serangan.
Betul.
Orang misteri itu muncul mendadak semalam.
Puak Neraka panggil dia Dewa Iblis
dan bersujud.
Kemudian, orang misteri pun ikut
panglima Puak Neraka ke neraka.
Mereka pun tak lancarkan serangan.
Dah sehari suntuk
mereka berkonfrontasi dengan tentera kita.
Mereka seakan-akan sedang tunggu arahan.
Saya risau mereka sengaja lengahkan masa.
Semakin banyak kuasa iblis neraka
mencemari kita,
daya pertempuran kita semakin merosot.
Sebab, bilangan Rumput Penyucian Iblis
tak banyak sekarang.
Yi Yuan.
Awak tanyalah Mo Hai,
dengan Rumput Penyucian Iblis
yang sedia ada,
masih boleh bertahan berapa lama.
Awak tanya dia juga,
bagaimana dengan penghasilan Petir Maut.
Ya.
Cepat pergi tidur.
Jika awak begitu tak bermaya lagi,
saya akan lontar awak
ke dasar neraka juga.
Ya.
[Wanita tu,]
[di mana dia bersembunyi?]
[Shao Yang!]
[Awak mesti menerokai jalan sendiri.]
[Awak tak nak saya bantu awak,]
[tak nak saya ikut awak,]
[saya tak berani ingkari kata-kata awak.]
[Jika awak merindui saya,]
[ingatlah.]
[Saya tunggu awak di rumah tepi air.]
Air.
Si Qi!
Si Qi.
Dungunya saya.
[Banjaran Dewa Iblis]
Inilah Banjaran Dewa Iblis.
Jika nak pergi ke Tangga Langit
Laut Kabus Ungu,
kita mesti melalui Banjaran Dewa Iblis.
Dalam perjalanan ini,
Puak Iblis Bertanduk akan semakin ramai.
[Bomoh Du Du]
Peliknya.
Mereka seakan-akan datang
untuk menyembah sesuatu.
Apa awak sedang berfikir?
Cincin Dewa Iblis Gao Yu
masih ada pada awak?
Saya rasa ada kaitan dengannya.
Rasanya, Aliran Peralatan
dah ditawan sekarang.
Bagaimana dengan Gao Yu?
Semasa saya terjatuh ke laluan neraka,
cincin itu terbang mendadak.
Saya juga tak tahu ia terbang ke mana.
Kami akan datang ke sini
pada hari yang penting
untuk berdoa
agar Dewa Mulia memberkati kami.
Tapi peliklah.
Kenapa ada upacara penyembahan
pada hari ini?
Cahaya mulia menerangi
hati pejuang yang gagah.
Ramai yang mati dalam peperangan.
Aduhai, sedihnya.
Kebanggaan Dewa Mulia kita masih wujud!
Memberkati khemah buluh kita tak runtuh.
Memberkati gunung kita tak runtuh.
Memberkati sungai neraka kita
mengalir selamanya.
Memberkati puak kita takkan pupus!
Hari ini,
Dewa Mulia terakhir kita,
Dewa Mulia Luo Lin,
Cincin Dewa Mulianya
menemui pemiliknya pada akhirnya.
Cincin Dewa Mulia dah kembali.
Akhirnya, anak lelaki Dewa Mulia Luo Lin
dah muncul!
Hari ini,
asalkan anak lelaki Dewa Mulia Luo Lin
masuk ke Altar Dewa Mulia,
menyerap dan menghalusi
semua kurniaan Dewa Mulia Luo Lin.
Puak kita akan memiliki seorang Dewa Mulia
sekali lagi.
Dewa Mulia!
Ayuh.
Qin Lie?
Kenapa?
Bagaimana dengan awak, Qin Lie?
Qin Lie!
Apa awak?
Kenapa bawa saya ke sini?
Senior?
Awak ekori saya selama ini?
Betul, saya mesti lindungi awak.
Sejak awak terjatuh ke dasar neraka,
entah dari mana ular kecil itu muncul
dan masuk ke dalam badan awak.
Awak tahu ia masuk ke dalam badan saya,
tapi tak beritahu saya?
Kenapa saya nak beritahu awak?
Ia tak aniayai awak.
Senior, ini badan saya.
Jangan risau.
Ia diselaputi petir,
unsur kamu sama.
Ia hanya akan bawa manfaat kepada awak.
Nampak tak?
Ia bawa awak ke sini, inilah bukti.
Ini kolam petir.
Ia mengandungi inti pati petir
yang sebenar.
Saya dapat rasai
awak dah menguasai kekuatan kedinginan.
Inti pati petir ini juga kekuatan petir.
Jika awak menyerapnya dan menguasainya,
awak akan dapat manfaat besar.
Kuasa kedinginan
meningkatkan pertapaan saya.
Hanya selangkah lagi untuk mencapai
pembekuan tasik kuasa.
Jika dapat menguasai
inti pati petir ini...
Song Ting Yu.
Ling Yu Shi.
Bagaimana dengan Qin Lie?
Saya pun tak tahu.
Kosongkan minda awak!
Serapnya sepenuh tenaga!
Lupakan orang lain dan diri awak!
Saya akan melindungi awak!
Cepat lari!
Lari! Cepat lari!
Qin Lie! Jika awak putus asa sekarang,
bukan saja sia-sia saja semua usaha awak,
awak juga akan tersesat!
Dengar cakap saya!
Awak memperhalus kuasa petir
yang awak serap dengan sepenuh tenaga.
Yang lain, serahkannya kepada saya!
Kan Dewa Mulia akan melindungi kami?
Qin Lie? Dia...
Gao Yu?
Senior.
Dia dah mati?
Saya tak berupaya untuk bunuh dia.
Qin Lie!
Yu Shi.
Kamu pergi dulu.
Berundur!
Awak kenal Qin Shan?
Qin Shan datuk saya.
Awak ada bukti?
Dia datuk saya,
perlukan apa bukti lagi?
Awak kenal datuk saya?
Awak ada barang datuk awak?
Tiada.
Jika nak kata ada,
ada sebutir bola dalam kepala saya. Boleh?
Bola Tahanan Roh.
Betul.
Ini barang Qin Shan
yang berbudi kepada kami.
Barang datuk saya?
Bola Tahanan Roh ini,
datuk saya menyemainya dalam kepala saya?
Datuk Puak Manusia,
kenapa dia berbudi kepada Puak Neraka?
Dia berbudi kepada puak kami.
Saya lepaskan kamu
untuk balas budi dia.
Apa budi Datuk Qin Shan terhadap kamu?
Nampaknya,
awak betul-betul tak tahu langsung.
Memandangkan dia tak beritahu awak,
tak elok saya cakap
agar tak timbulkan masalah.
Meniup begol tiga kali.
Jika kamu masih tak pergi
selepas tiga bunyi begol,
kamu akan dibunuh.
Nenek.
Nenek, beritahu saya!
Cepat lari.
- Nenek!
- Lari!
- Nenek beritahu saya!
- Cepat lari!
Nenek!
Yu Shi.
Siapa awak?
Berhenti, Qin Lie.
Dia Zhao Xi.
Dia pernah selamatkan saya.
Zhao Xi. Kenapa awak di sini?
Sebelum ini,
awak pergi secara mendadak.
Saya risau awak hadapi bahaya,
jadi saya ekori awak.
Saya bersembunyi di tempat lain tadi.
Tiba-tiba, angin kencang membawa saya
ke sini.
Tempat ini jauh dari Banjaran Dewa Iblis.
Bagaimana saya sampai ke sini
dalam sekelip mata?
Keadaan kelam-kabut tadi.
Nenek bomoh itu
dapat bezakan
dia orang kami.
Itu buktikan dia tahu
kami bukan Puak Neraka awal-awal lagi.
Dia sangat hebat dan
akan berikan ancaman kepada Puak Manusia.
Nenek bomoh
hanya selamatkan orang,
tak pernah bunuh orang.
Jangan kamu...
Cik Yu Shi, terima kasih.
Saya Puak Neraka.
Tak sangka awak selamatkan saya...
Awak juga pernah selamatkan saya.
Bagi kamu,
saya juga puak asing.
Zhao Xi.
Kami minta diri dulu.
Ingat saya. Saya Zhao Xi.
Ini Buah Neraka.
Ia seperti saya,
tak pernah melihat cahaya matahari.
Selepas awak balik ke permukaan bumi,
boleh letaknya di bawah cahaya matahari
dan panggil nama saya di depannya?
Dengan demikian,
mungkin saya juga boleh rasai
kepanasan cahaya matahari.
Jika ada peluang kelak,
saya bawa kamu ke Bukit Herba.
Cahaya matahari di sana sangat mencukupi,
sesuai untuk menanam rumput rohani.
Saya tak pernah melihat matahari
sejak dilahirkan.
Selepas saya mati,
saya boleh melihat cahaya matahari,
saya juga rasa bersyukur.
Zhao Xi.
Song Ting Yu, apa awak buat?
Dia nak bunuh saya. Awak tak nampak ke?
Zhao Xi.
Kenapa?
Saya dengar
awak panggil dia Song Ting Yu.
Saya pun tahu
dialah Wali Song dari Persatuan Xuantian.
Orang puak saya mati dalam tangan dia.
Dia juga bunuh ayah saya.
Zhao Xi.
Cik Yu Shi.
Terima kasih kerana
ingat nama saya.
Zhao Xi.
Awak dah buat persediaan
sebelum balas serangan.
Awak tahu dia nak bunuh awak
sejak awal-awal lagi.
Renungan dia penuh dengan kebencian.
Tapi, sasaran dia bukan Ling Yu Shi.
Jika tidak, dia dah bunuh Ling Yu Shi
awal-awal lagi.
Jadi, sasaran dia
pastilah awak ataupun saya.
Saya mesti bunuh dia.
Zhao Xi.
Yu Shi, maaf.
Song Ting Yu.
Kenapa luka awak jadi begitu parah?
Seratus tahun lalu,
itu kali pertama
saya turun ke laluan neraka.
Pak Cik Liang yang gendong saya.
Kali pertama memanjat Tangga Langit,
saya yang panjat sendiri.
Saya berusia sembilan tahun pada masa itu
dan berada di Alam Perbaikan.
Saya memanjat selama tiga bulan,
barulah saya nampak
cahaya matahari di luar.
Saya ingat sukar nak memanjat
Tangga Langit.
Tapi, peperangan asyik tercetus.
Saya mendapati ia tak susah sangat juga.
Sukar nak memanjat Tangga Langit,
lagi sukar nak mempertahankan
Tangga Langit.
Sekarang,
rasanya saya tak dapat melihat
matahari di luar lagi.
Dalam keadaan ini,
awak kata awak tak larat memanjat.
Kenapa nak susahkan kami?
Song Ting Yu, panjatlah.
Jangan biar saya pandang rendah pada awak.
Ling Yu Shi.
Saya nak bercakap
dengan Qin Lie secara berduaan.
Boleh?
Apa awak nak cakap?
Kenapa awak tak pernah tanya saya
apa sebabnya saya selalu bantu awak
dan lindungi awak?
Kenapa?
Sebab, ada seseorang dalam hati saya.
Saya tahu.
Gong Mu Lie.
Hikayat Gong Mu Lie itu
dah dimusnahkan oleh ayah saya.
Tapi,
saya tahu
Gong Mu Lie berada di sisi saya
dan melindungi saya selama ini.
Sebab, awaklah dia.
Song Ting Yu.
Baik awak berfikiran waras.
Saya Qin Lie.
Fikiran saya sangat waras.
Sejak tiang cahaya
di Astaka Xingyun diaktifkan,
ia seharusnya musnahkan
seluruh Bandar Batu Ais.
Tapi, tiada apa-apa yang berlaku.
Saya tak bunuh awak juga.
Awak masih ingat?
Ya.
Gong Mu Lie yang menghalangnya.
Saya nampak dia.
Saya betul-betul nampak dia.
Pada masa itu,
hanya awak dan Du Shao Yang di sana.
Saya pasti awaklah Gong Mu Lie.
[Gong Mu Lie?]
Awak dah silap tengok.
Sejak hari itu,
saya asyik cuba mencari
bayang-bayang Gong Mu Lie
melalui awak.
Tapi, lama-kelamaan,
saya sudah tak dapat bezakan
siapa yang berada dalam hati saya.
Saya bawa buku Gong Mu Lie bersama saya
sebelum ini
dan saya rasa tenteram.
Saya tahu dia akan melindungi saya
dan bersama saya selama-lamanya.
Kemudian, semasa bersama awak,
tak sangka saya ada perasaan itu juga.
Selepas turun ke dasar neraka,
saya tahu,
walaupun awak bersama saya,
tapi hati awak merindui Ling Yu Shi.
Qin Lie.
Saya tak tahan lagi.
Saya ditakdirkan mati di sini.
Sebelum saya mati, boleh saya
anggap awak sebagai Gong Mu Lie?