[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 19
Lian Rou, di sini ada
banyak Aura Iblis Baka.
Di luar juga ada banyak Aura Iblis Baka.
Tidak ada jalur aman lagi.
Ini adalah aroma
Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Ini adalah Pil Pemurni Iblis yang dibuat
dari Rumput Anggrek Pemurni Iblis.
Namun, efek obat ini
tidak bisa bertahan lama.
Kenapa di Sekte Senjata
ada begitu banyak Aura Iblis Baka?
Ketua Sekte
telah memerintahkan untuk mundur.
Kita jalan sambil bicara saja.
Baik.
Cepat.
Gong Mushan oh Gong Mushan.
Kenapa 700 tahun yang lalu
kamu membuat orang menebak?
Kamu hanya memberitahu setengah saja.
Apa maksudnya tidak boleh
menodai Sekte Senjata?
Kamu tidak mengatakannya dengan jelas,
sehingga sekarang menjadi seperti ini.
Waktu itu saatnya belum tiba.
Tidak boleh dikatakan.
Sekarang saatnya sudah tiba?
Jika belum tiba,
aku tidak akan membiarkan cucu patuhku
pergi mencabut Menara Pilar Spiritual.
Kurasa aku memahami niatmu.
Aku dapat merasakannya.
Tidak lama lagi,
klan dewa akan bangkit kembali.
Pada saat itu,
alam spiritual akan menjadi
medan perang lagi.
Karena waktunya telah tiba,
jika tidak membuat
pengaturan lebih awal,
takutnya akan terlambat.
Namun, strategi ini sangat berbahaya.
Kakak, secerdas apa pun kamu,
rencanamu tidak mungkin sempurna.
Sulit dijamin tidak akan
terjadi hal tak terduga lainnya.
Setiap peristiwa akan ada
hal yang tidak terduga.
Yang paling utama adalah mencapai
tujuan terpenting.
Cucu kesayanganmu
sudah jatuh ke dalam Dunia Alam Baka.
Apakah kamu tidak takut
dia dimakan oleh hewan baka?
Sangat bagus dia bisa jatuh ke sana.
Mang Wang, pergilah.
[Mang Wang]
Pergilah!
Song Siyuan. Aku ingin bertemu
dengan Ketua Perhimpunan Song.
Siyuan, pergi undang lagi.
Baik.
Sudahlah.
Ketua suci apaan?
Dasar pengecut.
Kurasa dia terkejut dan kabur.
Aku datang, aku datang, aku datang.
Aku datang terlambat.
Maaf sudah membuat kalian menunggu lama.
Maaf, maaf.
- Ketua Suci Xie.
- Maaf.
Bukan aku ingin
menolak untuk bertanggung jawab.
Masalah ini,
sudah kujelaskan kepada Ketua Sekte Ying.
Semua yang terjadi sebelumnya,
aku tidak tahu sama sekali.
Namun,
kami tidak menolak
untuk bertanggung jawab.
Sekarang...
Xie Yi tahu bersalah.
Sudah tahu bersalah.
Ketua Suci sangat mulia.
Bangunlah. Cepat bangun.
Aku adalah orang yang bersalah.
Tidak boleh bangun.
Bencana besar ini terjadi
karena cerobohku
dan sifatku yang suka bertempur.
Aku sangat menyesalinya sekarang.
Aku datang khusus hari ini
untuk meminta hukuman.
Harap Ketua Perhimpunan Song menghukumku.
Tentu saja, mulai sekarang,
Istana Suci Baji
bersedia dipimpin
oleh Ketua Perhimpunan Song.
Semuanya bilang Xie Yi adalah orang gila.
Dari segi mana kamu gila?
Begitu kamu berlutut,
apa lagi yang bisa
kami lakukan terhadapmu?
Lang Xie.
Aku sangat menyesalinya.
Hatiku sangat sakit.
Aku terima semua hukuman
dari Ketua Perhimpunan Song.
Tujuh ratus tahun yang lalu,
Master bilang
tidak boleh mengganggu Sekte Senjata.
Ternyata karena
jalur alam baka
yang ada di Menara Spiritual.
Aku yakin 12 Pilar Spiritual itu
juga merupakan pengaturan dari Master.
Bermaksud untuk menyegel jalur itu.
Aku juga tidak tahu
kenapa waktu itu dia
tidak mengatakan faktanya.
Terjadi bencana seperti sekarang ini,
semua penyebabnya adalah
aku dan Ketua Suci Xie
tidak kompeten dalam mendidik.
Bahkan tidak tahu lima sekte besar sudah
mengerahkan pasukan untuk menyerang.
Serius tidak tahu?
Sangat pintar berdalih.
Lang Xie.
Jalur alam baka sudah terbuka,
itu bukan hanya merupakan
bencana bagi Sekte Senjata,
melainkan adalah bencana
bagi seluruh Benua Chilan.
Sebaiknya kita hentikan
pertempuran saat ini,
lawan musuh bersama-sama.
Benar.
Ketua Sekte Ying.
Tidak, Ketua Sekte saat ini
tetap adalah Qin Lie.
Namun, Ketua Sekte Qin
jatuh ke dalam bawah tanah alam baka.
Saat ini
masih belum tahu kondisinya.
Ketua Sekte Ying.
Di dalam hatiku,
hanya ada Ketua Sekte Ying.
Aku juga hanya mengakui Ketua Sekte Ying.
Tidak, tidak bisa.
Ketua Sekte Ying, Ketua Suci Xie...
Tidak perlu mempermasalahkan
masalah yang sudah berlalu.
Silakan berdiri.
Ketua Sekte Ying
benar-benar sangat murah hati
dan lapang dada.
Aku sangat mengagumimu.
Tidak, tidak.
Ketua Sekte Ying.
Sekarang jalur alam baka terbuka lebar.
Jangankan klan iblis akan keluar semua,
krisis terbesar saat ini
adalah menyebarnya Aura Iblis Baka.
Apakah Ketua Sekte Ying
punya strategi penanggulangan?
Ini adalah Pil Pemurni Iblis.
Murnikan dan hisap
ke dalam ruang kesadaran,
maka bisa menahan Aula Iblis Baka
untuk sementara waktu.
Selanjutnya,
harus mengandalkan kalian semua
untuk menanam
Rumput Anggrek Pemurni Iblis ini
di setiap tempat di Gunung Bara Api,
untuk mencegah penyebaran
Aura Iblis Baka keluar.
Selain itu, hewan baka yang ikut keluar
mengikuti Aura Iblis Baka
juga harus dimusnahkan secepatnya.
Ketua Sekte Ying memikirkannya
dengan sangat cermat.
Sekarang situasinya sangat kritis.
Klan Iblis Tanduk Dunia Alam Baka
bisa menyerang kapan saja.
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji
akan berusaha sepenuhnya untuk melawan,
melindungi keselamatan semuanya.
Hanya saja...
Ketua Perhimpunan Song.
Kamu ingin bertanya apakah Sekte Senjata
punya senjata ajaib
yang bisa membantu, ‘kan?
Tentu saja ada.
Master Mo Hai adalah
senjata ajaib terbesar.
Namun, istrinya
baru saja dibunuh oleh kalian.
Siapa yang membunuhnya?
Peristiwa ini untuk sementara
tidak perlu dipermasalahkan dulu.
Ketua Sekte.
Sudah kubilang, untuk sementara
tidak perlu dipermasalahkan.
Ketua Perhimpunan Song.
Tidak tahu kenapa Dewi Suci Song
muncul lagi di Sekte Senjata,
dan jatuh ke bawah tanah alam baka
bersama Qin Lie.
Bagaimana Ketua Perhimpunan Song
menyelamatkannya?
[Hutan Bawah Tanah Alam Baka]
Qin Lie!
Keluarlah semuanya!
[Hutan Kun]
Klan manusia.
Klan Iblis Tanduk setara dengan
kekuatan Ranah Tongyou klan manusia.
Kenapa kamu bertarung?
Demi kemuliaan Perhimpunan Xuantian?
Demi mempertahankan Benua Chilan?
Tidak.
Jadi, kenapa kamu bertarung?
Demi Gong Mulie.
Senjata yang sangat hebat.
Bisa-bisanya sama seperti
Hewan Pemakan Spiritual,
merebut kesadaran hati orang.
Terima kasih Pil Pemurni Iblismu.
Bagaimana denganmu?
Aku adalah Ranah Tongyou.
Kamu tidak perlu mempedulikanku.
Apakah kamu melihat Yushi?
Aku terpisah dengannya.
Aku tidak melihatnya.
Kamu terluka.
Tidak apa-apa.
Untuk apa disembunyikan?
Apakah Dewi Suci tidak boleh terluka?
Sekarang kita berada dalam masalah,
juga tidak tahu seperti apa
kondisi di atas.
Kamu tidak perlu mempertahankan
gaya Dewi Sucimu lagi.
Yushi!
Qin Lie.
Qin Lie!
Aku ada di sini.
Yushi!
Qin Lie!
Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu ingin mencari Yushi di mana?
Bawah tanah alam baka ini
sama besarnya dengan Benua Chilan.
Alam baka sebesar ini,
kamu ingin cari di mana?
Kenapa di saat kritis,
aku selalu tidak bisa melindunginya?
Qin Lie, jangan menyalahkan
dirimu sendiri.
Aku berada di sisimu.
Apa gunanya kamu marah?
Yang terpenting sekarang
adalah menemukan jalan keluar
dan lindungi dirimu sendiri.
Jika kamu menemukan Ling Yushi,
dan dia jatuh
ke tangan Klan Iblis Tanduk,
kamu masih bisa melindunginya.
Qin Lie.
Sekarang aku berikan
dua jalan keluar untukmu.
Pertama, bangkitkan semangatmu.
Cari jalan keluar bersama, serang keluar.
Kedua, aku bunuh kamu sekarang.
Daripada kamu sembarang berteriak,
memancing Klan Iblis Tanduk datang
dan menyusahkanku.
Kenapa darahmu
berwarna ungu?
Aura Iblis Baka.
Pelatih yang sudah
mencapai Ranah Tongyou
bisa menahan pencemaran
dari Aura Iblis Baka.
Namun, jika terluka,
Aura Iblis Baka bertemu darah,
maka pertahananku akan hilang.
Kamu memberikan
Pil Pemurni Iblis terakhir untukku.
Jika begitu,
hanya bisa pergi mencari jalan keluar.
Kamu tidak ingin mencari Ling Yushi lagi?
Tentu saja akan kucari.
Namun, sekarang kamu ternodai
oleh Aura Iblis Baka.
Kamu bisa bertahan berapa lama lagi?
Aku antarkan kamu keluar dulu.
Kristal Serpihan Ingatan ini
mengumpulkan ingatan Klan Iblis Tanduk
dalam pertempuran di Laut Kabut Ungu.
Kamu bisa menemukan arah
ke Laut Kabut Ungu.
dengan menggunakan
Kristal Serpihan Ingatan.
Kenapa aku,
bukan kamu?
Saat menyerap Kristal Serpihan Ingatan,
perlu mencapai
ranah tertutup dari langit dan bumi.
Lima indera tertutup, tidak berbicara.
Jika aku yang menyerap,
kamu yang melindungiku,
begitu klan iblis menyerang,
kita berdua tidak akan bisa kabur.
Meskipun di dalam tubuhku
ada Aura Iblis Baka,
tapi, kekuatanku jauh lebih tinggi darimu.
Jadi, paling aman
jika aku yang melindungimu.
Kamu pernah bilang
aku kalah darimu.
Ternyata
kamu memang bisa membantunya
menerobos ranah dengan gampang.
Qin Lie.
Mungkin dialah orang yang bisa
membantumu melangkah ke tempat
yang lebih tinggi dan lebih jauh.
Ada apa?
Aku merasa di sampingku ada orang.
Sepertinya aku mendengar
Yushi sedang berbicara denganku.
Qin Lie.
Aku ada di sini.
Jika berjodoh, pasti akan bertemu kembali.
Jika tidak berjodoh,
maka akan terlewatkan.
Qin Lie, tunggu aku.
Qin Lie.
Kamu sudah sadar?
Siapa kamu?
[Zhao Xi]
Namaku Zhao Xi. Siapa namamu?
Ling Yushi.
Tadi kamu bermimpi.
Bermimpi?
Bukankah aku sudah mati?
Itu adalah Kristal Mimpi Buruk.
Kristal Mimpi Buruk?
Tempat ini berbeda dengan dunia manusia.
Sama seperti Lembah Mimpi Buruk
tempat kita berada ini.
Kristal Mimpi Buruk tumbuh di mana-mana.
Ketika pingsan,
jika orang yang kamu cintai
sedang memanggilmu,
Kristal Mimpi Buruk akan membantumu
untuk melihat ke belakang,
kembali ke sisi orang yang kamu cintai
dan menemaninya.
Tadi aku masih bersamanya.
Sekarang aku malah berada di sini.
Aku tidak bisa melihat tubuhku sendiri.
Hanya tersisa bayangan ilusi.
Sebenarnya
dari tadi kamu berada di sini.
Semua yang kamu lihat
adalah kenyataan yang dipantulkan
oleh Kristal Mimpi Buruk.
Mereka sudah pergi.
Aku ingin mengejar mereka,
tapi, aku tidak bisa.
Mereka?
Bukan dia?
Dia sangat baik terhadapnya.
Meskipun mati,
dia juga tidak ingin membunuhnya.
Ada orang yang merebut kekasihmu?
Mungkin
dari awal aku memang adalah orang luar.
Jika kamu menyukainya, kejarlah dia,
jangan menyerah.
Jika kamu mencintainya,
cobalah untuk melepaskannya,
jika tidak, kamu akan menderita.
Tidak menduganya, ‘kan?
Klan suci juga memahami perasaan.
Kamu adalah Klan Alam Baka?
Jangan takut,
aku tidak akan menyakitimu.
Jika tidak,
aku tidak akan menyelamatkanmu.
Klan manusia?
Kamu tidak takut diketahui
oleh orang klan kamu?
Takut?
Jadi, aku menempuh jalan kecil
ketika kembali ke sini.
Aku menghindari tempat keramaian.
Putar satu keliling besar.
Ini adalah rumahmu?
Agak kumuh ya?
Jangan khawatir,
aku tidak akan menyakitimu.
Ada banyak Rotan Emas Hitam ini
di lembah di sekitar sini.
Namun, sudah dijadikan sarang
oleh hewan alam baka.
Nanti aku curi sedikit kembali
dan buat ranjang untukmu.
Jika begitu, kamu akan punya
tempat untuk istirahat.
Sepertinya sekarang aku bisa paham
kenapa kalian ingin keluar.
Hanya saja,
kenapa kalian ingin
bertarung dengan klan manusia?
Bukankah lebih baik jika
hidup rukun dan kurangi pembantaian?
Klan manusia kalian yang...
Apa?
Tidak apa-apa.
Kristal Baka itu
adalah harta karun Dunia Alam Baka kami.
Orang klan generasi sebelumnya bilang
dulu ada banyak Kristal Baka.
Bahkan bunga yang mekar di pohon
juga adalah Bunga Kristal Baka.
Menyinari Dunia Alam Baka
sampai sangat terang.
Setelah itu, terus terjadi perang.
Master terlalu banyak menggunakan
Kristal Spiritual untuk berlatih,
sehingga Kristal Spiritual semakin sedikit.
Dunia Alam Baka
juga menjadi semakin gelap.
Selamanya adalah malam hari,
tidak bisa melihat matahari.
Zhao Xi.
Terima kasih.
Apakah kamu benar-benar
adalah klan manusia?
Kenapa
rambut dan matamu berwarna ungu?
Kamu sakit?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin disebabkan karena
ternodai Aura Iblis Baka.
Aku pernah melihat klan manusia
yang ternodai Aura Iblis Baka.
Kondisinya tidak seperti kamu.
Kamu tampak
sangat lelah dan lemah.
Istirahat dulu.
Aku ambilkan air untukmu.
Aku dengar orang di atas
bisa menggunakan air
untuk membasuh wajah dan tubuh.
Benarkah itu?
Air di tempat kami sangat berharga.
Setiap hari hanya
boleh ambil satu gelas.
Aku pergi ambil air untuk hari ini.
Kamu jangan sembarang lari.
Kenapa darahmu
berwarna ungu?
Aura Iblis Baka.
Pelatih yang sudah
mencapai Ranah Tongyou
bisa menahan pencemaran
dari Aura Iblis Baka.
Namun, jika terluka,
Aura Iblis Baka bertemu darah,
maka pertahananku akan hilang.
Aku pernah melihat klan manusia
yang ternodai Aura Iblis Baka.
Kondisinya tidak seperti kamu.
Hanya bisa menahan
Aura Iblis Baka dengan kekuatan.
Jalur alam baka sudah lama terbuka,
tapi, sampai sekarang belum ada
klan iblis yang datang menyerang.
Semakin seperti ini,
maka semakin berbahaya.
Akan datang bencana.
Jalur alam baka tiba-tiba terbuka.
Kurasa klan iblis
juga tidak menyangkanya.
Namun, hewan baka yang keluar
dari jalur alam baka
semakin kuat.
Sepertinya sengaja dilakukan
oleh orang klan iblis.
Kurasa
sekarang mereka pasti sedang
mengatur pasukan besar
untuk melumpuhkan Benua Chilan.
Selain itu...
Katakan.
Hewan iblis alam baka yang keluar
mengikuti Aura Iblis Baka,
ada beberapa yang kabur
di saat situasi kacau.
Sampai sekarang masih belum ditemukan.
Aku telah memerintahkan setiap sekte
untuk mengirimkan murid terampil
untuk pergi memburunya.
Peristiwa ini terjadi terlalu cepat.
Aku mengambil keputusan sendiri.
Mohon hukuman dari Ketua Perhimpunan.
Kamu adalah adik kandungku.
Mana mungkin aku menyalahkanmu?
Aku takut Sekte Senjata berkuasa,
menjadi kekuatan yang tidak patuh,
sehingga mengizinkan lima sekte besar
untuk pergi menyerang Sekte Senjata.
Alhasil, tak kusangka,
pada akhirnya tetap
harus mengandalkan mereka.
Kakak.
Ini jelas-jelas adalah
ulah Xie Yi si gila itu.
Meskipun Xie Yi tidak gila,
jika mereka tidak bersedia
mengabdi padaku,
pada saat itu,
aku tetap akan bertindak sendiri.
Hasil akhirnya sama saja.
Peristiwa ini hanya bisa disalahkan
kepada Master waktu itu.
Jika dia menjelaskan
keuntungan dan kerugiannya,
kita tidak hanya tidak akan
pergi menyerang Sekte Senjata,
sebaliknya, malah akan berusaha
sepenuhnya untuk melindungi mereka.
Mana mungkin
menjadi seperti sekarang ini?
Niat Master
tidak diketahui oleh siapa pun.
Ketua Perhimpunan Song.
Pergi awasi di sana.
Baik.
Ketua Perhimpunan Song.
Yi Yuan, bagaimana situasi di luar?
Jawab Ketua Perhimpunan.
Semua warga
yang menghirup Aura Iblis Baka
di Kota Senjata
sudah ditempatkan semuanya
di beberapa gudang di sebelah barat.
Sekte Senjata dan Gunung Yunxiao
mengutus orang untuk mengobatinya.
Seluruh Kota Senjata
juga sudah dikosongkan,
untuk ditinggali oleh murid
dari setiap sekte,
dijadikan sebagai barak sementara.
Sisa murid dari
Sekte Shuiyue, Paviliun Chiyan,
Gunung Baituo, dan sekte lainnya
juga mengutuskan orang hebat mereka,
bergegas datang ke sini.
Bagaimana kondisi
ketua lima sekte besar?
Ketua lima sekte,
selain kehilangan satu jari,
selainnya baik-baik saja.
Namun,
waktu itu mereka yang menyerang
Sekte Senjata terlebih dahulu.
Mereka juga agak keterlaluan.
Ketua Perhimpunan, aku adalah
orang Laut Kabut Ungu,
juga adalah orang Sekte Senjata.
Aku tidak memihak mana pun.
Mereka memang keterlaluan.
Jadi,
untuk menghindari timbulnya
dendam dari Sekte Senjata,
merusak niatku untuk membentuk aliansi,
aku suruh mereka pulang
dan istirahat dulu dengan baik,
dan aku mengutus orang khusus
untuk melayaninya.
Dengan begitu, mereka tidak akan
sembarang lari keluar lagi.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Memilihmu untuk menjadi
narahubungku dengan Sekte Senjata,
aku tidak salah memilih orang.
Terima kasih Ketua Perhimpunan Song.
Apakah Master Mo Hai sudah mulai
melatih Petir Hitam Nirvana?
Kamu pergi beritahukan
kepada Master Mo Hai,
jika membutuhkan sesuatu,
aku akan berusaha untuk memenuhinya.
Baik.
Apakah bisa menyegel mati
jalur alam baka itu,
semuanya bergantung padanya.
Tuan Lang Xie.
Shaoyang.
Apakah ada kabar
dari murid setiap sekte yang diutus
untuk memburu hewan iblis alam baka?
Untuk sementara tidak ada kabar.
Tuan, bagaimana dengan Ying Xingran?
Tetap panggil dia Ketua Sekte saja.
Peluang hidup Qin Lie sangat kecil.
Posisi Ketua Sekte
tetap adalah milik si marga Ying.
Termasuk tiga penatua,
sedang membangkitkan
niat permusuhan para murid.
Sekarang bahkan
Ketua Perhimpunan Xuantian,
dan Ketua Istana Suci Baji
juga harus tunduk di hadapannya.
Kali ini dia sangat bergengsi.
Dia terlalu cepat bersenang hati.
Meskipun Qin Lie sangat sial,
tapi, dia termasuk sosok unik.
Pernah selamat
dari berbagai musibah besar.
Kali ini
aku sangat berharap dia mati,
tapi, firasatku berkata padaku,
dia akan kembali lagi.
Kamu punya firasat seperti itu,
artinya di dalam lubuk hatimu,
kamu tetap berharap dia bisa hidup.
Kalian berdua sudah terikat bersama,
sulit dipisahkan.
Tuan Lang Xie.
Kakak Seperguruan Shaoyang.
Pejabat tinggi
Perhimpunan Xuantian datang.
Kenapa begitu memusuhi aku?
Aku hanyalah pembantu.
Apakah Kakak Seperguruan Lian Rou
ada di dalam?
Tidak ada.
Lian Rou.