[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 20
Penatua.
Yi Yuan datang untuk bertanya mewakili
Ketua Perhimpunan Song dan Ketua Suci Xie,
apakah ada yang dibutuhkan?
Tidak ada yang dibutuhkan.
Suruh Yi Yuan
sampaikan sesuatu kepada Xie Yi.
Bagaimana?
Penatua bilang
tidak ada yang dibutuhkan.
Hanya suruh kamu sampaikan
sesuatu kepada Xie Yi.
Suruh dia jaga dirinya dengan baik.
Ini susah untuk disampaikan.
Apa yang susah untuk disampaikan?
Perlukah aku wakili kamu
untuk menyampaikannya?
Xie Yi membunuh Komandan Feng.
Tombak Darah dan Penatua Mo Hai,
suatu hari akan balas dendam padanya.
Seperti ini.
Kamu bantu aku sampaikan
satu kata padanya juga.
Suruh Ketua Suci Xie
jaga dirinya dengan baik.
Baiklah.
Jika begitu, kamu juga jaga dirimu.
Kedua Tuan, aku pergi dulu.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Ada orang yang membuat masalah.
Ada orang yang bersiap
untuk melawan klan iblis.
Sementara aku hanya bisa
melindungi Master Mo Hai di sini.
Agak membosankan.
Benarkah?
Kamu juga sudah tidak tidur
selama dua hari dua malam.
Cepat kembali dan istirahat dulu.
Yi Yuan.
Ada sesuatu membutuhkan bantuanmu, tapi
hanya boleh diketahui oleh kita berdua.
Baik.
Ada apa? Katakan saja.
Kakak Seperguruan Pertama Tang Siqi
keluar diam-diam sejak awal.
Katanya ingin menyelamatkan
Sekte Senjata dari luar.
Kakak Seperguruan Pertama Siqi?
Pantas belakangan ini tidak melihatnya.
Jika ada kesempatan,
kamu cari tahu dulu
di Perhimpunan Xuantian
dan Istana Suci Baji,
lihat apakah ada kabarnya.
Namun,
jangan sampai ketahuan.
Kakak Seperguruan Shaoyang,
apakah kamu menyukai
Kakak Seperguruan Pertama?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Baik, akan kuselidiki.
[Ku Lu] [Ku Luo]
Ku Luo ada di sini.
Ku Lu ada di sini.
Siapa yang ada di atas?
Dunia manusia, alam baka,
dibatasi oleh permukaan tanah.
Kalian datang menyerang berkali-kali,
apakah tidak takut
membangkitkan amarah kami,
dan masuk ke alam baka
untuk memusnahkan klan kalian?
Atas dasar apa?
Atas dasar apa klan manusia
bisa hidup di tanah
yang disinari oleh matahari,
dan ditumbuhi tumbuhan,
sementara Klan Iblis Tanduk
harus menjalani hidup tanpa matahari
di bawah tanah yang gelap dan lembab ini?
Tidak ada air bersih.
Tidak ada makanan enak.
Tidak ada matahari
yang terang dan menghangatkan.
Semua itu
pantas kami miliki.
Kalian yang mengusir kami.
Kalian yang membunuh orang klan kami.
Pintar berdalih.
Masih sempat jika
memundurkan pasukan sekarang.
Jika kamu masih tidak sadar,
bersikeras ingin bertarung,
maka, jangan salahkan kami
memusnahkan Klan Alam Baka kalian.
Serang!
- Serang!
Semua prajurit dengarkan perintah.
Baik.
Bunuh semua
orang klan iblis.
Bunuh semua!
Sepertinya tempat ini
adalah barak musuh.
Namun, kenapa tidak
dijaga oleh klan iblis?
Jalur sudah terbuka.
Sekarang adalah kesempatan terbagus
untuk merebut kekuasaan perang.
Seharusnya semua pasukan sudah
dipanggil untuk mempersiapkan perang.
Jika begitu, kita cepat pergi.
Tunggu.
Sepertinya kamu terluka parah.
Tidak masalah.
Meskipun tidak terluka,
tetap akan mati jika tidak keluar.
Ayolah.
Lihatlah, apakah bisa seperti ini?
Bukankah seperti ini semakin jelas?
Tidak akan.
Di lingkungan yang buruk
seperti kami ini,
mati karena sakit
merupakan kondisi normal bagi kami.
Ada orang yang sakit
sampai sekujur tubuhnya membusuk,
jadi, hanya bisa
membungkus diri sendiri seperti itu
agar tidak menakuti anak-anak.
Sebelumnya, meskipun
jalur alam baka itu disegel,
tangga atas langsung sambung ke tanah.
Di sana dijaga oleh Master klan manusia.
Ketika melihatmu,
mungkin mereka akan membuka segel
dan melepaskanmu keluar.
Nanti kamu harus
mengikutiku dengan baik.
Jangan panik jika diperiksa.
Aku akan menanganinya.
Zhao Xi.
Jika aku kembali dengan selamat,
mungkin aku akan kembali
untuk bertarung dengan orang klan kamu.
Apakah kamu tidak menyesal
menyelamatkanku?
Sebenarnya
aku harus membunuhmu,
atau menyerahkanmu keluar
untuk meminta jasa.
Namun, aku tidak bisa melakukannya.
Nona Yushi.
Sebenarnya,
klan iblis yang kalian sebut
juga tidak sejahat yang kalian pikirkan.
Semuanya hanyalah tujuan yang berbeda
dan posisi yang bertentangan.
Zhao Xi.
Setelah aku kembali,
jika bertemu Klan Alam Baka
yang belum membunuh klan manusia,
aku pasti akan berbelas kasihan.
Dia sakit?
Muka kakakku tumbuh bisul,
jadi, dia menutupi wajahnya.
Kenapa tidak beristirahat saja di rumah
jika sakit?
Kak, dia sakit parah.
Aku masih punya segelas air
yang belum kuambil.
Kamu ambilkan untuk dia saja.
Terima kasih Kak.
Sebelumnya aku penasaran
sebenarnya seperti apa
kehidupan di bawah tanah alam baka.
Kami
semuanya kanibal.
Sangat mengerikan.
Mengagetkanmu, ‘kan?
Sebenarnya,
meskipun rasnya berbeda,
tapi, sifatnya tidak berbeda.
Tidak ada klan yang sangat baik,
juga tidak ada klan yang sangat jahat.
Nona Yushi, kamu serius baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hanya saja,
aku menghirup
begitu banyak Aura Iblis Baka,
tapi, tidak merasa tidak enak badan.
Apakah kamu
adalah Klan Alam Baka kami?
Tidak mungkin.
Aku tidak memiliki pola bayangan
seperti Klan Bayangan Gelap,
juga tidak ada tanduk panjang
seperti Klan Iblis Tanduk.
Master Ritual kami bilang
sebelum datang ke Dunia Alam Baka,
penampilan kami bukan seperti ini.
Pria gagah dan tampan,
wanita anggun dan cantik,
merupakan ras paling mulia
di seluruh Alam Bintang.
Alam Bintang?
Aku hanya tahu Benua Chilan
dan beberapa benua lainnya,
jika digabungkan,
disebut sebagai Alam Spiritual.
Apa itu Alam Bintang?
Master Ritual hanya bilang
kami dibawa oleh Master hebat ke sini
untuk melarikan diri dari perang.
Terhadap soal apa itu Alam Bintang,
dia tidak bersedia mengatakan apa pun.
Kurasa dia sembarang bicara,
hanya membujuk kami saja.
Mungkin ada rahasia di dalamnya,
hanya saja, waktunya belum tiba,
Master Ritual itu
juga tidak bisa mengatakannya.
Sebenarnya di dalam tubuhku
sepertinya juga tersembunyi
sebuah rahasia yang tak kuketahui.
Namun, aku punya firasat,
rahasia ini akan segera terungkap.
Rahasiamu itu
mungkin bisa mengubah segalanya darimu.
Termasuk pria yang kamu pedulikan itu.
Apakah kamu takut?
Aku akan menerima dan menghadapinya.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Yi Yuan.
Bagaimana?
Aku sudah memeriksanya.
Tidak ada kabar
Kakak Seperguruan Pertama.
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Beberapa hari ini,
aku menjungkirbalikkan seluruh
Sekte Senjata,
tapi, juga tidak melihatnya.
Apakah dia sudah mati?
Kalian bersembunyi di sini,
apa yang sedang kalian diskusikan?
Tuan Lang Xie.
Aku dan Adik Seperguruan Yi Yuan
sedang berdiskusi
kenapa klan iblis tiba-tiba
berhenti menyerang.
Benar.
Kemarin orang misterius itu
tiba-tiba muncul.
Klan iblis berlutut dan menyembah
seperti bertemu dewa iblis.
Setelah itu, orang misterius itu
dan pemimpin klan iblis
pergi ke Dunia Alam Baka.
Setelah itu,
mereka tidak ada tindakan lagi.
Sudah melawan kita
selama satu hari satu malam.
Sepertinya sedang menunggu instruksi.
Takutnya mereka sengaja menunda.
Semakin banyak orang
yang ternodai Aura Iblis Baka,
maka kekuatan tempur kita
akan semakin lemah.
Bagaimanapun juga, saat ini jumlah
Rumput Anggrek Pemurni Iblis terbatas.
Yi Yuan.
Kamu pergi tanya kepada Mo Hai,
Rumput Anggrek Pemurni Iblis saat ini
masih bisa bertahan berapa lama.
Sekaligus tanya padanya,
bagaimana proses pelatihan
Petir Hitam Nirvana.
Baik.
Cepat kembali untuk tidur.
Jika masih lesu seperti itu,
aku akan melemparmu
ke bawah tanah alam baka juga.
Baik.
Wanita ini
bersembunyi di mana?
Shaoyang.
Kamu harus menempuh jalan
yang merupakan jalan milikmu.
Kamu tidak ingin aku membantumu.
Tidak ingin aku mengikutimu.
Aku tidak berani membangkangmu.
Jika kamu merindukanku,
ingatlah,
aku menunggumu
di rumah kecil di tepi sungai.
Sungai.
Siqi.
Aku sangat bodoh.
[Pegunungan Dewa Iblis]
Ini adalah Pegunungan Dewa Iblis.
Jika ingin pergi
ke tangga langit Laut Kabut Ungu,
Pegunungan Dewa Iblis adalah
jalan yang mesti dilewati.
Di sepanjang perjalanan ini,
Klan Iblis Tanduk akan semakin banyak.
[Nenek Master Ritual]
Aneh.
Sepertinya mereka datang
untuk menyembah sesuatu.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apakah cincin dewa iblis Gao Yu
masih ada di tempatmu?
Aku merasa ada hubungan di antaranya.
Takutnya sekarang
Sekte Senjata telah dikuasai.
Tidak tahu bagaimana
kondisi Gao Yu sekarang.
Ketika aku jatuh ke dalam
jalur alam baka,
cincin itu terbang tiba-tiba.
Aku juga tidak tahu ia pergi ke mana.
Hanya di hari-hari penting
kami baru akan datang ke sini.
Berdoa dan memohon perlindungan
dari dewa suci.
Namun, sangat aneh,
kenapa hari ini ada persembahan?
Cahaya suci menyinari hati pemberani.
Berapa banyak orang
yang tewas dalam pertempuran?
Kesedihan bagaikan lagu.
Kemuliaan dewa suci masih ada.
Memberkati pangkalan kita tidak runtuh.
Memberkati gunung kita tidak tumbang.
Memberkati aliran sungai kita
terus mengalir.
Memberkati klan suci kita tidak musnah.
Hari ini,
dewa suci terakhir dari klan kita,
Cincin Dewa Suci dari Dewa Suci Luo Lin
akhirnya menemukan tuannya.
Cincin suci telah kembali.
Putra Dewa Suci Luo Lin akhirnya tiba.
Hari ini,
asal Putra Dewa Suci Luo Lin
memasuki Altar Dewa Suci,
menyerap dan memurnikan
semua karunia Dewa Suci Luo Lin,
maka klan kita akan mendapatkan
satu Dewa Suci lagi.
Dewa Suci! Dewa Suci!
Ayo kita pergi.
Qin Lie.
Kamu kenapa?
Kamu kenapa, Qin Lie?
Qin Lie.
Sebenarnya kamu makhluk apa?
Kenapa membawaku ke sini?
Senior.
Kamu mengikutiku terus?
Iya, untuk menjaga keselamatanmu.
Sejak kamu jatuh
ke bawah tanah alam baka,
tidak tahu
makhluk kecil itu muncul dari mana,
dan masuk ke dalam tubuhmu.
Kamu tahu ada makhluk
yang masuk ke dalam tubuhku,
tapi, tidak memberitahuku.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Ia tidak menyakitimu.
Senior, tubuh ini milikku.
Jangan khawatir.
Tubuh makhluk kecil itu
dipenuhi dengan petir dan guntur.
Satu unsur denganmu.
Hanya akan menguntungkanmu,
tidak akan mencelakaimu.
Apakah kamu melihatnya?
Ia membawamu ke sini,
ini adalah buktinya.
Ini adalah Kolam Petir.
Yang terkandung di dalamnya
adalah inti dari petir yang sesungguhnya.
Aku bisa merasakan bahwa
kamu sudah memahami Kesadaran Es Dingin.
Inti petir ini adalah Kesadaran Petir.
Jika kamu bisa menyerap dan memahaminya,
itu adalah perolehan besar.
Kesadaran Es Dingin
meningkatkan ilmu pelatihanku.
Sekarang tinggal selangkah lagi
untuk menuju pembekuan Danau Yuan.
Jika bisa berhasil melatih inti petir ini...
Song Tingyu.
Ling Yushi.
Qin Lie kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Lepaskan gangguan pikiranmu.
Serap dengan segenap kekuatanmu,
tak seorang pun tanpa aku.
Aku akan melindungimu.
Cepat pergi.
Pergi, cepat pergi, cepat pergi.
Qin Lie, jika kamu menyerah sekarang,
tidak hanya usahamu sebelumnya
akan sia-sia,
kamu juga akan kerasukan iblis.
Dengarkan aku.
Murnikan semua
Kesadaran Petir yang telah kamu serap.
Sisanya serahkan saja kepadaku.
Bukankah katanya
dewa suci akan melindungi
kami para umatnya?
Qin Lie, dia...
Gao Yu.
Senior.
Apakah dia sudah mati?
Aku belum sanggup membunuhnya.
Qin Lie.
Yushi.
Kalian pergi dulu.
Mundur!
Kamu kenal Qin Shan?
Qin Shan adalah kakekku.
Apakah kamu punya bukti?
Kakek adalah kakek.
Butuh bukti seperti apa?
Kamu kenal kakekku?
Apakah ada tanda pengenal
yang ditinggalkan oleh leluhurmu?
Tidak ada.
Jika paksa bilang ada,
ada sebuah mutiara di dalam otakku.
Apakah itu termasuk?
Mutiara Spiritual Titipan.
Benar.
Itu memang adalah barang milik
sang penyelamat Qin Shan.
Barang kakek?
Kakek yang menyegel
Mutiara Spiritual Titipan ini
di dalam otakku?
Kakek adalah klan manusia.
Kenapa dia menjadi
sang penyelamat klan iblis kalian?
Klan suci kami berhutang budi besar
pada sang penyelamat.
Aku lepaskan kalian pergi.
Anggap membalas budi.
Budi apa yang dilakukan
oleh Kakek Qin Shan?
Sepertinya
kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Karena sang menyelamat
belum memberitahumu,
aku juga tidak bisa
mengatakan lebih banyak.
Agar tidak menimbulkan masalah.
Shofar akan berbunyi tiga kali.
Jika masih tidak ingin pergi setelah
shofar berbunyi sebanyak tiga kali,
kalian akan dibunuh.
Nenek.
Nenek, beritahukan aku.
Ayo cepat pergi.
- Nenek.
- Ayo.
- Nenek, beritahukan aku.
- Cepat pergi.
Nenek.
Yushi.
Siapa kamu?
Qin Lie, berhenti.
Dia adalah Zhao Xi.
Dia pernah menyelamatkan aku.
Zhao Xi, kenapa kamu ada di sini?
Sebelumnya
kamu tiba-tiba pergi.
Aku takut kamu bertemu bahaya,
jadi, diam-diam mengikutimu.
Tadi aku bersembunyi di tempat lain.
Tiba-tiba datang hembusan angin kuat,
jadi, aku tiba di sini.
Tempat ini sangat jauh
dari Pegunungan Dewa Suci.
Kenapa seketika langsung tiba di sini?
Tadi situasinya sangat kacau.
Nenek Master Ritual itu
bisa langsung tahu
dia dan kita sejalan.
Jadi, itu artinya
sejak awal dia sudah tahu
kita bukan klan iblis.
Kemampuan orang itu tidak biasa.
Memang merupakan bencana besar
bagi klan manusia.
Nenek Master Ritual
selalu hanya menyelamatkan orang,
tidak membunuh orang.
Kalian jangan...
Nona Yushi, terima kasih.
Aku adalah klan iblis bagi kalian.
Bisa-bisanya demi aku, kamu...
Kamu menyelamatkanku juga.
Di dalam mata kalian,
aku juga termasuk klan asing.
Zhao Xi.
Kami akan pergi.
Harus ingat aku, namaku Zhao Xi.
Rumput spiritual ini
bernama Buah Iblis Baka.
Ia sama sepertiku,
tidak pernah melihat cahaya matahari.
Ketika kamu kembali
ke atas permukaan tanah,
bisakah letakkan ia
di bawah terik matahari?
Panggilkan namaku di hadapannya.
Mungkin jika seperti itu,
aku juga bisa merasakan
hangatnya cahaya matahari.
Jika kelak ada kesempatan,
aku bawa kalian pergi ke Gunung Obat.
Di sana ada cukup cahaya matahari,
paling cocok
untuk pertumbuhan rumput spiritual.
Aku belum pernah melihat matahari
sejak aku lahir.
Namun, jika aku bisa
mati bersama dengan matahari,
aku sudah puas.
Zhao Xi.
Song Tingyu, apa yang kamu lakukan?
Dia ingin membunuhku,
apakah kamu tidak melihatnya?
Zhao Xi.
Kenapa?
Aku dengar kamu
memanggilnya Song Tingyu,
jadi, aku tahu
dia adalah
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian.
Semua orang klan aku mati di tangannya.
Ayahku juga dibunuh olehnya.
Zhao Xi.
Nona Yushi, terima kasih sudah mengingat
namaku.
Zhao Xi.
Tadi kamu menyerangnya,
jelas-jelas sudah ada persiapan dari awal.
Dari awal kamu sudah tahu
dia ingin membunuhmu.
Dia ada niat membunuh,
tapi, sasarannya bukan Ling Yushi.
Jika dia ingin membunuh Ling Yushi,
pasti sudah dilakukannya sejak awal.
Jadi, sasarannya pasti
adalah kamu atau aku.
Aku harus menyerangnya.
Zhao Xi.
Yushi, maafkan aku.
Song Tingyu.
Kenapa lukamu menjadi begitu parah?
Seratus tahun yang lalu,
pertama kalinya aku turun
ke jalur alam baka
dengan digendong oleh Paman Liang.
Pertama kali naik tangga langit,
aku yang memanjatnya sendiri.
Waktu itu aku berusia sembilan tahun,
berada di Ranah Lianti.
Aku memanjat selama tiga bulan,
baru melihat cahaya matahari di luar.
Dulu aku merasa tangga langit
sulit untuk dipanjat.
Namun, seiring dengan
peperangan berulang kali,
kurasa sebenarnya tidak terlalu sulit juga.
Tangga langit sulit dipanjat.
Lebih sulit lagi jika
mempertahankan tangga langit.
Sekarang,
sepertinya aku tidak dapat
melihat matahari di luar lagi.
Tiba saat seperti ini,
kamu bilang kamu
tidak sanggup memanjat,
jadi, untuk apa menyusahkan kami?
Song Tingyu, panjat ke atas.
Jangan membuatku meremehkanmu.
Ling Yushi.
Aku ingin membicarakan sesuatu
secara pribadi dengan Qin Lie.
Bolehkah?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kenapa kamu tidak pernah bertanya padaku
kenapa aku selalu membantumu
dan melindungimu?
Kenapa?
Karena selalu ada satu orang
di dalam hatiku.
Aku tahu.
Gong Mulie.
Biografi Gong Mulie itu
sudah dihancurkan oleh ayahku.
Namun,
aku tahu
Gong Mulie senantiasa berada di sisiku,
senantiasa melindungiku.
Karena kamu adalah dia.
Song Tingyu.
Sadarlah.
Aku adalah Qin Lie.
Aku sangat sadar.
Di saat diaktifkannya
Pilar Aliran Cahaya di Paviliun Xingyun,
seharusnya menghancurkan seluruh
Kota Tebing Es.
Namun, tidak terjadi apa pun.
Aku juga tidak membunuhmu.
Apakah kamu ingat?
Ingat.
Gong Mulie yang menghentikan semua itu.
Aku melihatnya.
Aku benar-benar melihatnya.
Waktu itu
hanya ada kamu dan Du Shaoyang di sana.
Aku yakin kamu adalah Gong Mulie.
Gong Mulie.
Kamu salah lihat.
Sejak hari itu,
aku terus mencoba untuk mencari
bayangan Gong Mulie dari tubuhmu.
Namun, perlahan-lahan
aku malah sudah tidak bisa membedakan
siapa yang ada di dalam hatiku.
Dulu jika membawa
buku Gong Mulie di samping,
aku merasa sangat tenang.
Aku tahu dia akan melindungiku,
akan selalu bersamaku.
Setelah itu, ketika bersama denganmu,
aku juga ada perasaan seperti itu.
Setelah turun,
aku tahu
meskipun kamu bersamaku,
tapi, yang kamu pikirkan
adalah Ling Yushi.
Qin Lie.
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Aku ditakdirkan untuk mati di sini.
Bisakah di saat sebelum aku mati,
aku menjadikanmu sebagai Gong Mulie?