[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៩]
លីនរ៉ូមានអារក្សចូលជាច្រើននៅទីនេះ។
វាជាសត្រូវរបស់អារក្សទាំងអស់នៅទីនោះផងដែរ។
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
វាជាក្លិនក្រអូបនៃស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស។
នេះគឺជាថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្សដែលធ្វើពីស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំគ្រាប់នេះ
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
តើអាចមាន
មានអារក្សចូលច្រើនណាស់នៅក្នុងតំបន់អាតហ្វតហ្វូស forging Sect?
មេបានបញ្ជាឱ្យដកថយ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
អូហ្គុងមសាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់យើងកាលពី ៧០០ ឆ្នាំមុន?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអាតធេតហ្វដផាយរេសមិនអាចប្រឡាក់បានទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យច្បាស់ទេ។
ហើយមើលរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាចេញ។
ពេលវេលាមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ដូច្នេះពេលវេលាបានមកដល់ហើយ?
ប្រសិនបើវាមិនបានមកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
ទាញចេញខ្សែសសរខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ការប្រណាំងព្រះនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនៅពេលវាកើតឡើង
Realm ព្រះវិញ្ញាណនឹងប្រែទៅជាសមរភូមិម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីពេលវេលាបានមកដល់
ខ្ញុំខ្លាចថាបើយើងមិនធ្វើអ្វីមុនទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រថុយប្រថាន។
មិត្តខ្ញុំមិនថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនចេះអក្សរ
មិនមានការធានាថាវានឹងមិនមានបញ្ហាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនទេ។
តែងតែមានហានិភ័យក្នុងការសំរេចកិច្ចការ។
ដរាបណាគោលបំណងសំខាន់បំផុត
ត្រូវបានបម្រើវាមិនអីទេ។
ចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងហូលឡេសរីល។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬថាគាត់នឹងបរិភោគដោយសត្វព្រៃ?
ការដួលរលំល្អ។
ម៉ាងវ៉ាងទៅ។
[ម៉ាងវ៉ាង]
ទៅ!
សុងស៊ីយានខ្ញុំចង់ឃើញនាយចឺម។
ស៊ីយានទៅហើយអញ្ជើញគាត់ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូ?
ច្រើនទៀតដូចជាមនុស្សកំសាក។
គាត់ប្រហែលជារត់ទៅដោយភ័យខ្លាចដោយកន្ទុយនៅចន្លោះជើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ Xie Yi សុំទោសដែលយឺតពេល។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលរង់ចាំអ្នករាល់គ្នា។
សុំទោស។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
-Master Xie, ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ, សុងយូ, ខ្ញុំមិនព្យាយាមលាក់ការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានពន្យល់
បញ្ហានេះទៅម៉ាងយីង។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងពីមុន
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនរុះរើការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងទេ។
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំ Xie Yi ដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយ។
សូមក្រោកឡើងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានកំហុសខ្ញុំមិនគួរក្រោកទេ។
ដោយសារតែភាពមិនចេះពិចារណានិងភាពវាងវៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ, ប្រធានសុង។
ហើយជាការពិតប្រាសាទចំនួនប្រាំបី Extremes
ឥឡូវនេះគឺស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នក, ប្រធានសុង។
មនុស្សនិយាយថា Xie Yi គឺជាមនុស្សកំប្លែង។
តើអ្នកឆ្កួតយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវអ្នកលុតជង្គង់ដូចនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអ្នក?
ឡាងសៀ។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។ ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយប្រធានសុង។
៧០០ ឆ្នាំមុន
Sage ហាមឃាត់យើងមិនឱ្យរំលោភយក
នៅលើ Artefact Forging Sect ។
បើកវាគឺដោយសារតែឯកសារ
ផ្លូវឆ្លងកាត់ក្រោមដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅខាងក្រោមសាលាបន្ទាត់ខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំជឿថាសសរផ្លូវទាំង ១២ នេះ
ត្រូវបានដាក់ដោយ Sage ផងដែរ
ដើម្បីបិទការអនុម័ត។
ខ្ញុំសុងយូគ្មានផ្លូវដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានប្រាប់ការពិតនៅពេលនោះ
ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាស្ទ័រសៀនិងខ្ញុំ
ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានិកាយធំ ៗ ទាំង ៥ នឹងបើកការវាយប្រហារទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ? ពិតឬ?
គ្រាន់តែបន្ទោសអ្នកដទៃយ៉ាងងាយ។
ឡាងសៀ,
ការបើកផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាង
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងដល់ Artefact Forging Sect ទេ។
ប៉ុន្តែវាគំរាមកំហែងដល់ទ្វីបឈីលីនទាំងមូល។
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកភាពខុសគ្នារបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវ?
និយាយ​បាន​ល្អ។
លោកម្ចាស់យីង ...
ទេអ្នកដឹកនាំបច្ចុប្បន្ននៅតែគីនកុហក។
ប៉ុន្តែជាអកុសលម៉ាស្ទ័រឈីនបានធ្លាក់ចូលក្នុងអាប៊ីស។
គេមិនដឹងទេ
ថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
មេយីង
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំតែមួយគត់គឺលោកម្ចាស់យីង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចលោកម្ចាស់យីងដែរ។
អ្នកមិនត្រូវអ្នកមិនត្រូវធ្វើទេ។
លោកគ្រូយីងតើមានអ្វីអំពី Master Xie?
គាត់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
សូមក្រោកឡើងក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់យីងបេះដូងអ្នក
គឺធំទូលាយដូចមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មេយីង
ឥឡូវផ្លូវតូចធំទូលាយបើកចំហ
មិននិយាយថាការប្រណាំងខ្មៅងងឹតអាចនឹងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ
វិបត្តិធំបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គឺជាការរីករាលដាលនៃវិញ្ញាណរបស់អារក្ស។
លោកគ្រូយីងតើអ្នកមានផែនការដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
នេះគឺជាថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស។
ចម្រាញ់វាហើយស្រូបយកវាទៅក្នុងតុលាការវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
វាអាចជួយអ្នកក្នុងការទប់ទល់នឹងអារក្សបានមួយរយៈ។
បន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នករាល់គ្នា
ដាំស្មៅបន្សុតរបស់អារក្ស
នៅគ្រប់តំបន់នៃ Firetop Mountain
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីការពារ aura បិសាចពីការចេញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសត្វនរកដែលបានចេញមកជាមួយអារក្សសាតាំង,
ចាំបាច់ត្រូវលុបបំបាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យលោកគ្រូយីង។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
កងទ័ព Horned Demon នៃប្រទេសហូឡង់ Realm អាចវាយប្រហារគ្រប់ពេល។
យើងជាសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ
និងការពារសុវត្ថិភាពអ្នករាល់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណា ...
នាយចឺម,
អ្នកកំពុងព្យាយាមសួរថាតើ Artefact Forging Sect រឺអត់
មានអាវុធណាដែលអាចជួយទប់ទល់បានមែនទេ?
ជាការពិតយើងមាន។
ម៉ាស្ទ័រហាយគឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្ស
គ្រាន់តែសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នកណាសម្លាប់នាង?
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅពេលក្រោយ។
នាយចឺម,
សឺនសុងសុងបានបង្ហាញ
នៅក្នុង Artefact Forging Sect ម្តងទៀតសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ហើយនាងបានធ្លាក់ចូលក្នុងអាប៊ីសជាមួយគីនកុហក។
តើអ្នកមានគម្រោងជួយសង្គ្រោះនាងប្រធានសុងយ៉ាងដូចម្តេច?
[ព្រៃនៅទីជ្រៅបំផុត]
ឈិនកុហក?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
[គុនសែន]
ពូជមនុស្ស។
The Horned Demons គឺអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកដាំដុះមនុស្សដែលមានរាងដូចស្លឹកឈើជ្រុះ។
[តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?]
[សម្រាប់ភាពរុងរឿងនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ?]
[ដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃជ្រលងទ្វីប?]
[លេខ]
[តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីនៅពេលនោះ?]
[សម្រាប់ហ្គុងមកុហក។ ]
តើអ្វីទៅជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាមានសមត្ថភាពដូចគ្នាក្នុងការលុកលុយគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ដូចព្រលឹងស៊ាងហៃសត្វព្រៃ។
សូមអរគុណចំពោះថ្នាំលាងសម្អាតរបស់អារក្ស។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះ Realm Netherpassage ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញ Yu Shi ទេ?
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
មនុស្សបរិសុទ្ធមិនមានសិទ្ធិត្រូវបានរងរបួសទេ?
ឥឡូវយើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ
ហើយមិនមានវិធីដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះឥឡូវនេះ
ទុកឱ្យមោទនភាពរបស់អ្នកដូចជាបរិសុទ្ធមួយ។
យូស៊ី!
ឈិនកុហក?
ឈិនកុហក!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
យូស៊ី!
ឈិនកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងទៅរកយូស៊ីនៅឯណា?
អាប
មានទំហំធំដូចទ្វីបជលផល។
តើអ្នកនឹងរកនាងយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងរីចលដ៏អស្ចារ្យនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបរាជ័យក្នុងការការពារនាង
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់ដូចនេះ?
ឈិនកុហកកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការប្រើកំហឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អាទិភាពឥឡូវនេះគឺត្រូវរកផ្លូវចេញ
និងការពារខ្លួនយើង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញលីងយូស៊ី។
ហើយនាងបានធ្លាក់ចូលក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ពួកអារក្ស។
អ្នកនឹងនៅតែអាចការពារនាង។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
ដំបូងទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
សម្លាប់ផ្លូវរបស់យើងជាមួយគ្នានៅពេលដែលយើងរកច្រកចេញ។
ទីពីរខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
មុនពេលដែលអ្នកទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកអារក្ស
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាឈាមរបស់អ្នក
ពណ៌ស្វាយ?
បិសាច។
អ្នកដាំដុះដែលបានឈានដល់ហូលីវូដរីដស៍និងខ្ពស់ជាងនេះ
មានសមត្ថភាពទប់ទល់នឹងអារក្សបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករងរបួស
អារក្សចូលនឹងចូលក្នុងខ្លួនអ្នកតាមរយៈឈាមរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំលាងសម្អាតចុងក្រោយរបស់បិសាច។
ក្នុងករណី​នោះ,
ជំរើសតែមួយគត់របស់យើងគឺត្រូវរកផ្លូវចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនទៅរកមើលលីងយូស៊ីស៊ីទៀតទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអារក្ស
អ្នកនឹងមិនអាចព្យួរនៅទីនោះបានយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះជាមុន។
គ្រីស្តាល់បែកបាក់គំនិតនេះ
មានផ្ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់ Horned Demons អំពីសមរភូមិសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីស្វែងរក
ផ្លូវទៅកាន់សមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់កំពុងស្រូបយកគ្រីស្តាល់គិត,
គាត់នឹងត្រូវការដើម្បីឈានដល់
រដ្ឋភាពអាត្មានិយម។
ញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបិទអ្នកនឹងមិនអាចកម្រើកឬនិយាយបានឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរយាមខណៈពេលដែលខ្ញុំស្រូបយកវា,
នៅពេលដែល Dark Nether ប្រណាំងវាយប្រហារ
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចរស់បានទេ។
ទោះបីខ្ញុំពុលដោយមារសាតាំងក៏ដោយ
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំនៅតែខ្លាំងជាងអ្នក។
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈរយាម។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកអាចជួយគាត់ឡើងទៅពិភពថ្មីមួយបានយ៉ាងងាយ។
ឈិនកុហក
ប្រហែលជានាងគឺជាម្នាក់
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យខ្ពស់និងទៅមុខទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ Yu យូស៊ីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកនឹងជួបគ្នានៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
នោះហើយជាវា។
ឈិនកុហករង់ចាំខ្ញុំ។
ឈិនកុហក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
[ហ្សូវស៊ី]
ខ្ញុំគឺចាវស៊ី។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
លីងយូស៊ី។
អ្នកកំពុងសុបិនឥឡូវនេះ។
សុបិន្ត?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
វាជាគ្រីស្តាល់សុបិន្តអាក្រក់។
សុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់?
កន្លែងនេះខុសគ្នាពីពិភពមនុស្សរបស់អ្នក។
ដូចកន្លែងនេះជ្រលងភ្នំរាត្រី
កន្លែងដែលសុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់អាចត្រូវបានរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅពេលអ្នកសន្លប់
ប្រសិនបើអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកហៅអ្នកដោយទន់ភ្លន់
សុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់នឹងជួយអ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងអាចត្រលប់ទៅខាងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមើលងាយ។
តាមពិត
អ្នកបាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាការពិត
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយសុបិន្តអាក្រក់គ្រីស្តាល់។
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ទៅតាមពួកគេ
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពួកគេ?
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេឬ?
នាងល្អចំពោះគាត់។
នាងសុខចិត្តស្លាប់
ជាងសម្លាប់គាត់។
មាននរណាម្នាក់មករវាងអ្នកទាំងពីរ?
ប្រហែល
វាគឺជាខ្ញុំដែលបាននៅរវាងពួកគេតាំងពីដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ចូរទៅតាមគាត់។
កុំបោះបង់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គាត់បន្ទាប់មកព្យាយាមដោះលែង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងវេទនា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកមែនទេ?
យើងប្រណាំងសេះស្គាល់រឿងមួយឬពីរអំពីទំនាក់ទំនងផងដែរ។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Nether ។
កុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។
[ពូជមនុស្ស?]
តើអ្នកមិនខ្លាចប្រជាជនរបស់អ្នករកឃើញទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយកផ្លូវដែលលាក់ខ្លួនត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានយកផ្លូវវាងធំមួយ
ដើម្បីជៀសវាងតំបន់ដែលមានមនុស្សច្រើន។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិចមែនទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
វល្លិមាសខ្មៅ
សម្បូរទៅដោយជ្រលងភ្នំក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានប្រើដោយសត្វព្រៃដើម្បីសាងសង់សំបុក។
ខ្ញុំនឹងលួចខ្លះៗនៅពេលក្រោយដើម្បីធ្វើគ្រែអោយអ្នក។
វិធីនោះអ្នកនឹងមានគ្រែសម្រាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់បានឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តទៅដីខាងលើ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពូជមនុស្ស?
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
ដើម្បីរំលងការបង្ហូរឈាមហើយរស់នៅដោយសុខដុម?
អ្នកគឺជាពូជមនុស្សដែល ...
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រីស្តាល់ហូឡង់
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ហូលឡិន។
ខ្ញុំបាន heard ពីកុលសម្ព័ន្ធជំនាន់ចាស់
ដែលធ្លាប់មានគ្រីស្តាល់សុទ្ធ។
សូម្បីតែផ្កាដែលដុះលើដើមឈើក៏ជាផ្កាគ្រីស្តាល់ដែរ។
ពួកគេបានបញ្ចាំងពន្លឺយ៉ាងច្បាស់នៅទូទាំងហូលឡិន។
ដោយសារសង្គ្រាមបានបន្តហើយក្រោយមកទៀត
អ្នកខ្លាំង ៗ បានប្រើប្រាស់គ្រីស្តាល់ច្រើនពេកសម្រាប់ការដាំដុះ
ដែលបណ្តាលឱ្យគ្រីស្តាល់កាន់តែតិចទៅ ៗ
ខណៈពេលដែលវែលរីមើរប្រែក្លាយជាងងឹតផងដែរ។
បើគ្មានពន្លឺថ្ងៃវាតែងតែនៅទីនេះនៅពេលយប់។
ចាវស៊ី,
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាពូជមនុស្សមែនទេ?
ហេតុអ្វី
តើសក់និងភ្នែករបស់អ្នកពណ៌ស្វាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេ tainted
ដោយ aura បិសាច។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សប្រឡាក់ដោយអារក្សសាតាំងពីមុន។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចនេះទេ។
អ្នកមើលទៅពិត
ហត់នឿយនិងខ្សោយ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមួយកែវដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សនៅលើដី
អាចលាងមុខនិងដងខ្លួនរបស់ពួកគេជាមួយទឹក
វាជាការពិត?
ទឹកមានតម្លៃណាស់នៅទីនេះ។
យើងអាចទទួលបានតែមួយកែវក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលទឹកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនត្រូវទៅកន្លែងណាទេ។
[ហេតុអ្វី]
(តើឈាមរបស់អ្នកពណ៌ស្វាយទេ?)
[បិសាចខ្មោច។ ]
[អ្នកដាំដុះនៃអរម៉ូនប្រេសស្ត្រប៊្រីកនិងខ្ពស់ជាងនេះ]
មានសមត្ថភាពទប់ទល់នឹងអារក្សបាន។
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករងរបួស]
[បិសាចនឹងចូលក្នុងខ្លួនអ្នកតាមរយៈឈាមរបស់អ្នក]
[ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សប្រឡាក់ដោយអារក្សសាតាំងពីមុន។ ]
[ពួកគេមើលទៅមិនដូចនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំអាចប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្ក្រាបអារក្ស) ។
ផ្លូវដើរបានបើកជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះការប្រណាំងឌុលឌឺលនឌ័រមិនទាន់បានមកដល់នៅឡើយទេ។
បើពួកគេរង់ចាំយូរវាកាន់តែអាក្រក់។
ព្យុះកំពុងបក់បោក។
ផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាងនេះត្រូវបានបើកភ្លាមៗ
វាប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យការប្រណាំងខ្មៅងងឹត Nether ដោយការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ប៉ុន្តែសត្វសាហាវដែលរត់ចេញពីផ្លូវឆ្លងកាត់
កាន់តែខ្លាំងឡើង។
វាប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Dark Nether Race ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំកម្លាំងប្រដាប់អាវុធឡើងវិញនៅពេលនេះ
ប៉ុនប៉ងយកជ័យជំនះលើជ្រលងទ្វីបនៅក្នុងមួយបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ក៏ ...
និយាយវា។
អំពីសត្វទាំងនោះ
ដែលបានបណ្តេញចេញជាមួយនឹង aura របស់អារក្ស
ពីរបីនាក់បានរត់គេចខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលមានភាពវឹកវរ
ឥឡូវនេះពួកគេនៅតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបញ្ជា ឲ្យ និកាយនានាចាត់សិស្សល្អបំផុតរបស់ពួកគេចេញ
ដើម្បីតាមដានពួកគេហើយសម្លាប់ពួកគេ។
វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ, ប្រធានសុង។
អ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចថា Artefact Forging Sect
នឹងកាន់តែមានឥទ្ធិពលនិងក្លាយជាកម្លាំងមិនស្តាប់បង្គាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
នៅពេលនិកាយធំ ៗ ទាំង ៥ បានវាយប្រហារតំបន់អារីស្តូតហ្វដផាយស៍។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើពួកគេនៅចុងបញ្ចប់។
បងប្រុស,
នេះច្បាស់ជាកំហុសរបស់ស៊ីអ៊ី។
ទោះបីស៊ីអ៊ីមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេមិនចុះចូលនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែវាយប្រហារពួកគេដោយខ្លួនឯង។
វានៅតែបញ្ចប់ដដែល។
យើងអាចស្តីបន្ទោស Sage ពីពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើគាត់បាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់
យើងនឹងមិនវាយប្រហារតំបន់ Artefact Forging Sect ទេ។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
ហើយយើងនឹងមិនបញ្ចប់នៅក្នុងស្ថានភាពនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
អ្វីដែលចេតនារបស់ Sage គឺ។
នាយចឺម។
អ្នករក្សាភ្នែកនៅចំហៀងនោះ។
ត្រូវហើយ។
នាយចឺម។
យីយានតើមានស្ថានភាពអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រធាន,
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៃទីក្រុង Armory
ដែលបានស្រូបអាការអារក្ស
ត្រូវបានគេដាក់
នៅក្នុងឃ្លាំងជាច្រើននៅភាគខាងលិច។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានព្យាបាលដោយប្រជាជននៃ
Artefact Forging Sect និង Cloud Cloud Mountain ។
ហើយទីក្រុង Armory ទាំងមូលត្រូវបានទំនេរ
សម្រាប់ពួកសិស្សនៃនិកាយផ្សេងៗអោយរស់នៅ
ជាជំរុំយោធាបណ្តោះអាសន្ន។
វិស័យទឹក - ច័ន្ទ, សមាគមអណ្តាតភ្លើងក្រហម។
ភ្នំអូដ្ឋអូលនិងកម្លាំងផ្សេងទៀត
បានបញ្ជូនឥស្សរជនរបស់ពួកគេផងដែរ
ដើម្បីប្រញាប់នៅទីនេះដោយគ្មានការពន្យាពេល។
តើចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយទាំង ៥ យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីបាត់ម្រាមដៃ
ពួកគេមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលវាយប្រហារ Artefact Forging Sect ជាមុន
ហើយពួកគេពិតជាឈ្លើយណាស់។
ជាប្រធានខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃសមុទ្រពណ៌ស្វាយអ័ព្ទ
និងសមាជិកនៃ Artefact Forging Sect ។
ខ្ញុំជួយទាំងសងខាងនិងទាំងសងខាង។
ពួកគេពិតជាបានឆ្លងកាត់ខ្សែ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះដើម្បីចៀសវាងការស្អប់ខ្ពើម
ពី Artefact Forging Sect
និងបំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅរកភាពធូរស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យមើលថែរក្សាពួកគេ។
វិធីនេះពួកគេនឹងមិនរត់ចេញម្តងទៀតទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងការជ្រើសរើសអ្នក
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអាតធូហ្វហ្វ័រហ្វ័រដិកស៍។
អរគុណនាយចឺម។
មានម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃបានចាប់ផ្តើមធ្វើសិប្បកម្ម
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនីស៊ីធីស្ថានីយ?
ទៅហើយប្រាប់ម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ថាតើយើងអាចរៀបចំផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាងនេះឡើងវិញបានទេ
វាទាំងអស់នៅលើគាត់។
លោកម្ចាស់ឡាងសៀ។
សៅយ៉ាង
មានដំណឹងពីពួកសិស្សនៃនិកាយនេះ
បានបញ្ជូនទៅបរបាញ់សត្វដែលបានរត់គេចខ្លួន?
មិនមានព័ត៌មាននៅពេលនេះទេ។
លោកម្ចាស់អើយចុះយ៉ីងស៊ីងរ៉ានវិញ?
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាម៉ាស្ទ័រយីង។
ឈិនកុហកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តួនាទីរបស់ចៅហ្វាយនិកាយនៅតែជារបស់យីងស៊ីងរ៉ាន់។
សូម្បីតែព្រឹទ្ធាចារ្យបីនាក់
កំពុងព្យាយាមលើកកម្ពស់សីលធម៌របស់សិស្សផ្សេងៗដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ។
សូម្បីតែប្រធានសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ឧត្តម
និងជាម្ចាស់នៃប្រាសាទប្រាំបី Extremes នេះ
ត្រូវក្រាបនៅមុខគាត់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវគាត់ខ្ពស់ហើយពូកែ។
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់គាត់ដើម្បីរំភើប។
ឈិនកុហកអាចជាគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខុស។
គាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ជាច្រើនដង។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ការពិតដែលថាអ្នកមានវិចារណញាណបែបនេះ
មានន័យថាជ្រៅនៅខាងក្នុង
អ្នកនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់អាចរស់បាន។
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយគ្នា
វាមិនអាចបំបែកបានឥឡូវនេះ។
Lord Lang Xie, Shao Yang ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសដែលមានការងារធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
តើលីនរ៉ូស្ថិតនៅទីនោះទេ?
ទេ
លីនរ៉ូ។