[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២០]
អែលឌើរ,
តាងនាមអោយប្រធានក្រុមហ៊ុន Song Song និងលោក Saintess Xie លោក Yi Yuan ចង់ស្នើសុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ។
សួរយីយី
ដើម្បីផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទៅស៊ីអ៊ី។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អែលឌើរបាននិយាយថាគ្មានអ្វីដែលគាត់ត្រូវការទេ
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកផ្ញើសាររបស់គាត់ទៅកាន់ស៊ីអ៊ី។
ប្រាប់គាត់ឱ្យថែរក្សាខ្លួនឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពេលវេលាល្អទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
តើនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ស៊ីអ៊ីបានសម្លាប់មេបញ្ជាការហ្វេង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលមានឈាមហូរនិងអែលឌើរម៉ូហៃធ្វើឱ្យគាត់បង់ថ្លៃ។
មិនអីទេ,
ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទៅគាត់ផងដែរ
ប្រាប់លោក Saint Xie
ថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ
មិនអីទេ,
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកខ្លះជួបបញ្ហាខ្លួនឯង
អ្នកខ្លះកំពុងត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Dark Nether Race,
ចំណែកខ្ញុំអាចឈរការពារបានតែនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ពិតឬ?
អ្នកបានស្នាក់នៅពីរថ្ងៃពីរយប់។
ត្រលប់ទៅមុនហើយសម្រាក។
យីយាន។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តប៉ុន្តែ
រក្សារឿងនេះរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? បំពេញខ្ញុំ
តាចាស់ស៊ីស៊ីឈីបានលួចចេញទៅក្រៅនៅព្រឹកព្រលឹម។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ជួយសង្គ្រោះ Artefact Forging Sect ពីខាងក្រៅ។
ជាន់ខ្ពស់ស៊ីឈី?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើ​អ្នក​អាច,
ព្យាយាមមើលទៅក្នុងវានៅក្នុងសលស្កាយសសម្ព័ន្ធភាព
និងប្រាសាទប្រាំបី Extremes ។
មើលថាតើមានព័ត៌មានអំពីនាងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប។
សៅយ៉ាង
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
កុំសួរសំណួរច្រើន។
ល្អខ្ញុំនឹងមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាគូលូ។
[គួយលូ, គូលូ]
ខ្ញុំជាគូលូ។ តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ទាំង Mortal Realm និង Netherworld
ត្រូវបានបំបែកដោយផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជំរុញឱ្យមានព្យុះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬដែលអ្នកអាចបណ្តេញយើង
ហើយបន្ទាប់មកយើងលុកលុយ Netherworld និងបំបាត់ចោលការប្រណាំងរបស់អ្នក?
តើមានមូលដ្ឋានអ្វី?
តើអ្វីទៅជាមូលដ្ឋាននៃមនុស្ស
ត្រូវរស់នៅលើទឹកដីដែលព្រះអាទិត្យរះ
ហើយរុក្ខជាតិដុះឡើង
ចំណែកឯការប្រណាំងបិសាច Horned
ត្រូវតែរស់នៅក្នុងទីងងឹតនិងសើម
ដោយគ្មានព្រះអាទិត្យ?
យើងមិនមានទឹកស្អាតទេ
អាហារ​ឆ្ងាញ់,
ព្រះអាទិត្យភ្លឺនិងកក់ក្តៅ។
ហើយទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង!
អ្នកបានដេញយើងចេញ!
អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើង!
កុំព្យាយាមជជែកវែកញែកផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវា។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីដកថយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចចង់ប្រយុទ្ធ។
កុំបន្ទោសយើងចំពោះការបំបាត់ចោលនូវកុលសម្ព័ន្ធហូឡង់។
ប្រយុទ្ធ!
-Charge! -Charge!
អ្នកប្រយុទ្ធសូមស្តាប់!
ត្រូវហើយ!
ការរត់ប្រណាំងអ្នកប្រណាំងងងឹត
ត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្ដា!
សម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា!
នេះហាក់ដូចជាជំរុំរបស់សត្រូវ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹតការពារវា?
ផ្លូវឆ្លងកាត់ត្រូវបានបើក។
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការដណ្តើមយកការប្រុងប្រយ័ត្ន។
កងទ័ពគួរតែត្រូវបានកោះហៅសម្រាប់សង្គ្រាម។
សូមចេញពីទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
របួសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទោះខ្ញុំមិនអៀនក៏ដោយ
យើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
មើលតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីបញ្ហានេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ទេ
នៅក្នុងបរិយាកាសដ៏អាក្រក់នេះ
ការឈឺឬស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរគឺជាទម្លាប់សម្រាប់យើង។
មនុស្សខ្លះឈឺធ្ងន់រហូតដល់រាងកាយរបស់ពួកគេកំពុងពុះកញ្ជ្រោល។
ពួកគេអាចបិទបាំងខ្លួនឯងបានដូចនេះ
ដូចជាមិនត្រូវបំភ័យកូន ៗ ។
ទោះបីផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក៏ដោយ
Sky Ladder ធ្វើដំណើរត្រង់ទៅដី
កន្លែងនោះត្រូវតែការពារដោយមនុស្សរឹងមាំ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកពួកគេអាចលើកស្ទះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកត្រូវតែតាមដានខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បើអ្នកណាសួរកុំភ័យ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចាវស៊ី,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអោយវាមានជីវិតឡើងវិញ
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រជាជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ជា​ការពិត​ណាស់,
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក
ឬប្រគល់ឱ្យអ្នកនិងទទួលយកកិត្តិយសសម្រាប់វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
លោកស្រី Yu Shi,
តាមពិត
ការប្រណាំងប្រណាំងងងឹតដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
គណបក្សទាំងពីរទើបតែកើតឡើងដើម្បីមានគោលដៅខុសគ្នា
និងទស្សនៈផ្ទុយគ្នា។
ចាវស៊ី,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបណាមួយប្រណាំងន័រវែសងងឹតដែលមិនដែលបង្កអន្តរាយដល់មនុស្ស
ខ្ញុំពិតជានឹងលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
តើនាងឈឺទេ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាប់សនៅលើមុខរបស់នាង
ដូច្នេះនាងបានគ្របមុខរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកឈឺ?
បងប្រុសនាងឈឺធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមានកែវទឹកមួយដែលមិនត្រូវបានគេអះអាង។
ទៅរកវាហើយឱ្យវាទៅនាង។
អរគុណបងប្រុស។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីជីវិតដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ
នៅក្នុង Netherworld ។
យើង?
យើងបរិភោគសាច់មនុស្ស។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
តាមពិត
ទោះបីយើងប្រណាំងខុសគ្នាក៏ដោយ
យើងចែករំលែកលក្ខណៈដូចគ្នា។
វាមិនមែនជាការប្រណាំងដែលពិតជាល្អនោះទេ
មិនមានការប្រណាំងដែលជាការអាក្រក់ពិត។
លោកស្រីយូស៊ីតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំបានដកដង្ហើមចូលក្នុងបិសាចជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏អាចជាផ្នែកមួយនៃការរត់ប្រណាំងខ្មៅងងឹតដែរឬទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានគំរូស្រមោលនៃស្រមោលកុលសម្ព័ន្ធទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានស្នែងវែងនៃការប្រណាំងដុនដាមដែរ។
បព្វជិតភាពរបស់យើងបាននិយាយថា
មុនពេលយើងមកដល់ហូលវើល
យើងមិនមើលទៅដូចនេះទេ។
បុរសទាំងនោះសង្ហាហើយហ៊ាន
ស្ត្រីគឺស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។
យើងជាក្រុមប្រណាំងឆើតឆាយបំផុតនៅក្នុងស្តាររីមស៍ទាំងមូល។
ផ្កាយស្តារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាឈីលឡានទ្វីប
និងទ្វីបដទៃទៀត
ត្រូវបានគេហៅថា Realm ព្រះវិញ្ញាណទាំងមូល។
តើស្តារស្តារជាអ្វី?
បូជាចារ្យគ្រាន់តែប្រាប់យើង
ដែលយើងត្រូវបាននាំមកដោយព្រះដ៏មានឥទ្ធិពល
ដើម្បីគេចចេញពីសង្គ្រាម។
ដូចជាអ្វីដែលស្តារស្តារគឺជា
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាបានបង្កើតវាឡើង
ដើម្បីលួងលោមយើង។
តាមពិតប្រហែលជាមានអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែថាពេលវេលាមិនទាន់មកដល់
ដូច្នេះបូជាចារ្យមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនដឹងគឺស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាការសម្ងាត់នេះនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
រួមទាំងបុរសដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយប្រឈមមុខនឹងវា។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
យីយាន។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមើលវា។
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានអំពីនាងទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបង្វែរទីក្រុង Armory ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញនាង។
តើនាងអាចស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លួចមើលនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់ឡាងសៀ។
យីយាននិងខ្ញុំកំពុងពិភាក្សា
អំពីហេតុផលនៃការដកថយភ្លាមៗរបស់ Dark Nether Race ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កាលពីម្សិលមិញបុរសអាថ៌កំបាំងបានចេញពីកន្លែង។
The Dark Nether Race បានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខគាត់ហាក់ដូចជាគាត់ជាព្រះអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានទៅហូលវូដជាមួយមេបញ្ជាការនៃក្រុម Dark Nether ប្រណាំង។
ហើយពួកគេបានជិះឡានរបស់ពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
ពួកគេបានឈរនៅជាមួយពួកយើងរយៈពេលមួយថ្ងៃនិងយប់។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំការណែនាំខ្លះ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេអូសវាដោយចេតនា។
ការលុកលុយរបស់អារក្សកាន់តែខ្លាំង
ការបាត់បង់ថាមពលប្រយុទ្ធរបស់យើងកាន់តែខ្លាំង។
យើងមានតែស្មៅបន្សុតបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
យីយាន
ទៅសួរម៉ូហៃ
តើស្មៅបន្សុទ្ធរបស់អារក្សអាចនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
ចុងក្រោយពួកយើង។
ក្រៅពី,
សួរគាត់អំពីវឌ្ឍនភាពរបស់គាត់នៅលើគ្រាប់បែក Terminator Profound Bomb ។
បញ្ជាក់។
ត្រលប់មកវិញហើយដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនឿយហត់ដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងវែលវើលផងដែរ។
បញ្ជាក់។
[កន្លែងនៅលើផែនដី]
(តើស្ត្រីនេះលាក់ខ្លួនឬ?)
សៅយ៉ាង!
អ្នកត្រូវតែដើរដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ
ឬអោយខ្ញុំដើរតាមអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ។
តែបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
ចាំថា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងព្រះពន្លាក្បែរបឹង។
បឹង?
ស៊ីឈី!
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
[ភ្នំអាក្រក់ព្រះ]
ដូច្នេះនេះគឺជាភ្នំអាក្រក់របស់ព្រះ។
បើយើងចង់ទៅដល់សមុទ្រលើអាកាសនៃសមុទ្រពណ៌ស្វាយអ័ព្ទ។
ភ្នំនៃព្រះអាក្រក់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់នៅទីនោះ។
នៅតាមផ្លូវ
វានឹងមានអារក្សចូលកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
[ឌូឌុបព្វជិត]
នេះចំលែក។
មនុស្សទាំងនេះហាក់ដូចជាបានមកទីនេះដើម្បីថ្វាយបង្គំអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែមានចិញ្ចៀនអាក្រក់របស់ព្រះវរបិតាហ្គៅយូជាមួយអ្នកទេ?
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេទាក់ទងគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាច Artefact Forging Sect បានធ្លាក់ចុះរួចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលហ្គៅយូកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលផ្លូវតូច
ចិញ្ចៀនបានហោះចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទៅណាទេ។
មានតែនៅថ្ងៃសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ
តើយើងមកទីនេះ
kowtow និងអធិស្ឋានសម្រាប់ការការពារដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែនេះចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីគោរពបូជានៅថ្ងៃនេះ?
ពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធចាំងមកលើបេះដូងរបស់អ្នកក្លាហាន។
ជីវិតជាច្រើនត្រូវបានលះបង់។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងរហែក។
សិរីល្អនៃព្រះដ៏ឧត្ដមរបស់យើងនៅតែមាននៅទីនេះ!
ប្រទានពរដល់តង់ឫស្សីព្រោះវានឹងមិនដួលរលំឡើយ។
ប្រទានពរដល់ភ្នំដ្បិតពួកគេនឹងមិនដួលរលំឡើយ។
ប្រទានពរដល់ទន្លេហូឡិនសម្រាប់វានឹងហូរអស់កល្បជានិច្ច។
ប្រទានពរដល់ការប្រណាំងដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើងព្រោះវានឹងរស់នៅជារៀងរហូត!
ថ្ងៃនេះ
ចិញ្ចៀនដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះដែលជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅព្រះដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយនៃការប្រណាំងរបស់យើងគឺលូលីនព្រះដ៏អស្ចារ្យ
ទីបំផុតបានរកឃើញម៉ាស៊ីនរបស់វា។
ក្រវ៉ាត់ដ៏អស្ចារ្យបានត្រឡប់មកវិញ
កូនរបស់លូលីនព្រះដ៏អស្ចារ្យបានកើតនៅទីបំផុត។
ថ្ងៃនេះ
បានឆាប់ដូចជាកូនរបស់ Luo Lin ព្រះដ៏អស្ចារ្យ
បោះជំហានទៅលើអាសនៈរបស់ព្រះដ៏ឧត្ដម
ស្រូបយកនិងចម្រាញ់អំណោយទាំងអស់
នៃលូលីនព្រះដ៏អស្ចារ្យ
ជាថ្មីម្តងទៀតការប្រណាំងរបស់យើងនឹងមានព្រះដ៏អស្ចារ្យ!
ព្រះដ៏អស្ចារ្យព្រះដ៏អស្ចារ្យ!
សូមចេញពីទីនេះ។
[ឈិននិយាយកុហក?]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើឈិនកុហកជាអ្វីខុស?
ឈិនកុហក!
តើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
លោក Xue Li?
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងវែលវូអេស។
រឿងតូចនេះចេញពីកន្លែងណា
ហើយចូលក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានដឹងថារឿងនេះចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
លោក Xue Li, នេះគឺជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
រឿងតូចនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយផ្លេកបន្ទោរនិងផ្លេកបន្ទោរ។
វាមានលក្ខណៈដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេប៉ុន្តែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
វាបាននាំអ្នកមកទីនេះនោះគឺជាភស្តុតាង។
នេះគឺជាអាងផ្គររន្ទះ។
មានស្នូលពិតប្រាកដនៃផ្គរលាន់។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានដឹងពីសារសំខាន់នៃការសាយសត្វ។
ស្នូលនៃផ្គរលាន់គឺជាខ្លឹមសារនៃផ្លេកបន្ទោរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រូបយកនិងចាប់វាអ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនពីវា។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ
បណ្តាលឱ្យមូលដ្ឋានដាំដុះរបស់ខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើងដោយលោតផ្លោះ។
ឥឡូវការបង្រួមបឹង Yuan ជិតមកដល់ហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវស្នូលនៃផ្គរលាន់ ...
សុងទីងយូ។
លីងយូស៊ីស៊ី?
តើឈិននិយាយកុហកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ជម្រះគំនិតរបស់អ្នកពីការរំខាន!
ស្រូបយកវាដោយកម្លាំងរបស់អ្នក។ បញ្ចូលទៅក្នុងគោលលទ្ធិគ្មានព្រលឹងឬគ្មានខ្លួនឯង!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
រត់ហើយ!
តោះ​ទៅ! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ឈិនកុហកប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែកិច្ចប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនោះទេ
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកដែរ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែផ្តោតនិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
សារៈសំខាន់នៃផ្គូរផ្គងដែលអ្នកបានស្រូបយក។
ទុកឱ្យនៅសល់ខ្ញុំ!
តើព្រះជាម្ចាស់មិនមែនជាព្រះដ៏ឧត្ដមដែលការពារប្រជាជនទេឬ?
ឈិនកុហក?
ហ្គៅយូ?
លោក Xue Li,
គាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការយកជីវិតរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ឈិនកុហក!
យូស៊ី!
ចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ថយក្រោយ!
តើអ្នកស្គាល់ឈីនសានទេ?
ឈីនសានគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គាត់គឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់?
តើអ្នកស្គាល់ជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានទុកអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
មានអ័រនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ តើនោះរាប់ទេ?
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាឈិនសានដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទទួលផល។
វាជារបស់គាត់?
វាជាជីតារបស់ខ្ញុំ
តើនរណាជាអ្នកបង្កប់ព្រលឹងនៅ Orb?
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្ស។
តើគាត់អាចធ្វើជាអ្នកជួយដល់អ្នកប្រណាំង Dark Nether បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានបង្ហាញចិត្តល្អដល់យើង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ
តបស្នងសងគុណវិញ។
តើជីតាឈិនសានបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកពិតជាមិនមានគំនិតទេ។
ដោយសារគាត់មិនបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានជំហរនិយាយអ្វីទាំងអស់
ក្នុងករណីមានបញ្ហាកើតឡើង។
ស្នែងនឹងផ្លុំបីដង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវប្រាប់ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
ម៉ាដាម! - អរ!
- ម៉ាដាមប្រាប់ខ្ញុំ! - អរ!
លោកជំទាវ!
យូស៊ី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈិនកុហកបញ្ឈប់វា។
គាត់គឺហ្សូវស៊ី។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ចាវស៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័សឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នកទៅហើយ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្យល់បក់ខ្លាំងបានធ្វើអោយខ្ញុំឡើង
ហើយបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីភ្នំព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលនោះវាវឹកវរ
ប៉ុន្តែបូជាចារ្យ
អាចប្រាប់ភ្លាមៗ
ថានាងគឺនៅខាងយើង។
នេះមានន័យថានាងបានដឹងរួចហើយ
ដែលយើងមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការប្រណាំងឌុលឌឺនលេស។
នាងមានថាមពលអស្ចារ្យ
ហើយពិតជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំធេងចំពោះពូជមនុស្ស។
បព្វជិត
មិនដែលសម្លាប់នាងគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះជីវិត។
តើអ្នកមិន ...
លោកស្រីយូស៊ីសូមអរគុណ។
ចំពោះអ្នកខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំងប្រណាំងងងឹតងងឹត
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកក៏បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុនដែរ។
ដល់​អ្នក,
ខ្ញុំក៏មកពីពូជសាសន៍មួយទៀតដែរ។
ចាវស៊ី,
យើងកំពុងចាកចេញ។
ចាំខ្ញុំខ្ញុំគឺចាវស៊ី។
រុក្ខជាតិមន្តអាគមនេះគឺជាផ្លែឈើបិសាចពិភពវ៉ូល។
វាមិនដែលឃើញព្រះអាទិត្យដូចខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់ទៅដីវិញ
អ្នកអាចដាក់វានៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
ហើយហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល,
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីព្រះអាទិត្យ។
ប្រសិនបើមានឱកាសខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភ្នំហាប់។
វាមានពន្លឺព្រះអាទិត្យគ្រប់គ្រាន់។
វាជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់រុក្ខជាតិមន្តអាគមលូតលាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រះអាទិត្យតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅនៅជាមួយព្រះអាទិត្យបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
ចាវស៊ី!
សុងទីងយូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំតើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ចាវស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ពេលខ្ញុំលឺ
ដែលអ្នកបានហៅនាងថាសុងទីងយូ
ខ្ញុំបានដឹង
ថានាងជាសុងសេតសពីសម្ព័ន្ធមេត្រីភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ប្រជាជនរបស់យើងបានស្លាប់នៅនឹងដៃរបស់នាង។
នាងថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទៀត។
ចាវស៊ី។
លោកស្រី Yu Shi,
សូមអរគុណចំពោះការចងចាំ
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
ចាវស៊ី។
ជាក់ស្តែងអ្នកបានត្រៀមវាយប្រហាររួចហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចង់សំលាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញចេតនាឃាតកម្មនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ប៉ុន្តែ Ling Yu Shi មិនមែនជាគោលដៅរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់សំលាប់លីងយូស៊ីនោះគាត់នឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
នោះមានន័យថាគោលដៅរបស់គាត់គឺទាំងអ្នកឬខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ចាវស៊ី។
យូស៊ីខ្ញុំសុំទោស។
សុងទីងយូ,
តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរដល់កម្រិតណា?
មួយរយឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំចូលផ្លូវតូចជាលើកដំបូង
គឺពូពូលីដែលដឹកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រោកឡើង Sky Ladder ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឡើងបីខែពេញ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Sky Ladder មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់សង្គ្រាមជាច្រើន
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ការឡើងជណ្ដើរឡើងលើមេឃពិតជាលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងការការពារនោះទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនទៅមើលព្រះអាទិត្យទៀតទេ។
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសយើងចូលក្នុងរឿងនេះ?
សុងទីងយូអ្នកត្រូវតែឡើងទៅទីនោះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
លីងយូស៊ីស៊ី
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយឈីនកុហកតែម្នាក់ឯង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួយអ្នក
និងការពារអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំតែងតែមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាហ្គុងមកុហក។
រឿងនិទានហ្កុងមកុហក
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ដឹង,
Gong Mu Lie តែងតែនៅខាងខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកជាគាត់។
សុងទីងយូ,
ភ្ញាក់​ពី​គេង,
ខ្ញុំជាគីនកុហក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ខ្លាំងហើយ។
ខណៈពេលដែលសសរពន្លឺនៃស៊ីងហ្កូប៉ាវីលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
ទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកដើម្បីបិទបាំងវាដែរ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាគឺហ្គុងមកុហកដែលបានបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់។
ត្រឡប់មក
មានតែអ្នកនិងឌូស៊ាយ៉ាងទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកពិតជាហ្គូងមកុហក។
Gong Mu កុហក?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកមើល
ដានរបស់ហ្គុងមួនៅក្នុងអ្នក។
តែយូរ ៗ ទៅ
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់បានដែរ
ដែលជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជា។
ខ្ញុំធ្លាប់កាន់សៀវភៅរបស់ Gong Mu Lie នៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងការពារខ្ញុំ
ហើយនៅក្បែរខ្ញុំរហូត។
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
ទោះបីអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺលីងយូស៊ី។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកដូចហ្គុងមកុហកបានទេ?