ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
អេលីសចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំសុំការអនុគ្រោះ។
កម្ចាត់ ...
Shim Su Ryeon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីសម្លាប់ Shim Su Ryeon?
ដោយសារតែអ្នកចង់បានជូដាន់តានិងផ្ទះសំណាក់?
តើជូដាន់តានិយាយអញ្ចឹងទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នក ...
ដែលខ្ញុំចង់បានគាត់?
យើងមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក ...
បានយកកាំបិតចាក់លើ Shim Su Ryeon ។
នេះជាកាំបិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ស៊ូរ៉ូយ។
ឆ្លើយខ្ញុំលោកស្រីអូ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ដោយកាំបិតនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ស្អប់ Su Ryeon …
ដល់ស្លាប់។
នៅទីនេះ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវាឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកំហុសរបស់អ្នក?
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ចិត្តគំនិតដូចនាងទេ។
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរឹងមាំ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចផឹកសំរាមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មីល។ តើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំសូមជួបនាង។
នាងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនមនុស្សដែលគ្មានកំហុស?
តើម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
ទេ
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ណឺដ ...
រីករាយបំផុតក្នុងភាពសុខសាន្តស៊ូរី។
យើងនឹងរំលឹកអ្នកយើងផ្ញើការពិភាក្សារបស់យើង។
ប្រជាពលរដ្ឋកំពុងផ្ញើសារចូលរួមរំលែកទុក្ខករណីឃាតកម្មដ៏រន្ធត់នេះ…
ដែលបានកើតឡើងនៅផ្ទះល្វែងថ្លៃបំផុត ...
- ស៊ូរ៉ូយ។ - នៅកូរ៉េ
- ជនរងគ្រោះគឺអ្នកស្រីស៊ីម ... ​​- លាហើយ។
- នៅឡប់ប៊ីរបស់ ... - យើងនឹង ...
កុំភ្លេចអ្នក។
"ប្រាក់ប្រចាំខែ"
ស៊ូរ៉ូយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងដែលប្រសើរជាងនេះ។
អូ!
តម្លៃផ្ទះរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - វានឹងបុកថ្មខាងក្រោម។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយសរុប។
អូ! សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើមានគេ someone អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាតើកាមេរ៉ាប៉ុន្មានកំពុងថតឈុតនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។ វាជាករណីឃាតកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រុកម្នាក់បានសម្លាប់ម្នាក់ទៀត។
មិនមានអ្វីដូចនេះបានកើតឡើងពីមុនទេ។
តម្លៃនៃផ្ទះល្វែងរបស់យើងកំពុងធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចគិតពីចម្ងាយដែលវានឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីតម្លៃផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទៅពេលយប់ផង។
អូយយ៉ុនហ៊ីអាចសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ Su Ryeon មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសំឡឹងមើលនាងទេឬ?
នាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរសម្នាក់ហើយបានបាត់បង់គំនិតរបស់នាង។
ស៊ូរ៉ូយសុនបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងបានជាសះស្បើយហើយក្បត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
អូយយ៉ុនហ៊ីបានតុបតែងកន្លែងរបស់នាងដូចជាអាគារ។
មិនត្រូវនិយាយថានាងលោភលន់តាមស្វាមីរបស់អ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងថតរូបមុខរបស់នាងចូលទៅក្នុងរូបគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ខ្ញុំមានទឹកក្រឡុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យប្រធានជូ។
វាពិតជាប្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
វាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់យើង។
ជាមួយនឹងការកើតឡើងនេះការបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនូវករណីឃាតកម្មរបស់មីនសៀលអា…
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
តើប៉ូលីសអាចធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែល Shim Su Ryeon បានស្លាប់?
ជនរងគ្រោះបានទៅបាត់ហើយពេលនេះម្តាយរបស់ជនរងគ្រោះក៏ស្លាប់ដែរ។
យើងគួរតែអរគុណដល់អូយយ៉ុនហ៊ី។
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សទាំងអស់ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈរដោះស្រាយបានភ្លាមៗទេ។
Shim Su Ryeon, Oh Yoon Hee,
និងរ៉ូណាផងដែរ។
ព្យាយាមកុំបង្ហាញអំណររបស់អ្នកច្រើនពេក។
គិតពីពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាយើងមិនមានសំណាងទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេមេធាវីលី?
ប្រសិនបើយើងមិនមានសំណាង
យើងនឹងមិនអាចរស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ាទេ។
មេឃ ...
នៅទីបំផុតនឹងនៅជាមួយអ្នកមាន។
ពន្ធដែលយើងបង់ ...
ធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំ។
អូ!
- អូជាទីស្រឡាញ់ ... អ្នកក្រីក្រស៊ូរ៉ូយន ... - ដាលីង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ពិធីបុណ្យសព។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិនរហូតទាល់តែខ្ញុំទទួលបានតម្រៀបផ្ទះ។
អ្នកស្រីយ៉ាងនឹងនាំរបស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
សម្រាកខ្លះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ជួលវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម៉ាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
តើគ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
តើអ្នកពិតជាល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានទុក្ខព្រួយខ្លាំងចូរចំណាយពេលពីសាលារៀន ...
និងសិក្សានៅបរទេសរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
គិត​អំពី​វា។
វាតែងតែដូចនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ។
ម៉ាក់បាននិយាយថានាងនឹងការពារយើងប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់។
ពួកគេជាអ្នកកុហកទាំងអស់។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
សូមកុំត្រឡប់ក្រោយ ...
ទៅកន្លែងនោះ។
ឆេងជាមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្របម្រើការព្យាបាលរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈុតព្យាបាលខុសបច្ចេកទេសរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានខែមុន…
រស់ឡើងវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងបានតម្រៀបចេញ។
ផលប៉ះពាល់របស់អ្នកជំងឺកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ហើយគាត់បានប្ដេជ្ញាចិត្តប្ដឹងពួកយើង។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រូវបានសាកសួរដោយប៉ូលីស…
ទាក់ទងនឹងកុមារដែលបានស្លាប់នៅវិមានហេរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីរឿងនេះ?
ការបង្ហោះរាប់សិបដងក្នុងមួយថ្ងៃកំពុងគ្របដណ្តប់លើគេហទំព័ររបស់យើង។
ទាំងអស់ទាមទារការពន្យល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ពួកគេចង់អោយអ្នកចុះចេញពីតំណែងជានាយកមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាជានាយកមន្ទីរពេទ្យ ...
គួរតែមានការយល់ដឹងអំពីកាតព្វកិច្ចជាច្រើនសម្រាប់ការបង្កើតរបស់គាត់។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៃឈុតខុសបច្ចេកទេសចាស់នេះទេ?
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកនឹងត្រូវផ្អាកមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងសាកលវិទ្យាល័យចនហបគីនគីនៅអាមេរិក។
តើអ្នកសិក្សានៅទីនោះមួយរយៈយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមិនមែនជាកំហុសខាងវេជ្ជសាស្ត្រនិងបញ្ហាខុសបច្ចេកទេសទេ ...
ទាំងអស់បណ្តាលមកពីកង្វះជំនាញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំបានតែងតាំងប្រធានថ្មីរួចហើយ។
ថែរក្សាពិធីសារដូច្នេះគាត់អាចទទួលយកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទនាយក។
អ្នកទាត់ខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ...
ហើយបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
តើនេះជាការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រឡប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅរបៀបដែលពួកគេបាន។
មន្ទីរពេទ្យនិងគ្រឹះ។
និងអូនអូន។
ចំណងជើងអ្នកដឹកនាំរឿងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឆេងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ
អ្នកមិនគួរលោភលន់បែបនេះទេ។
ឥឡូវគ្មានអ្វីទេ ...
អ្នកអាចយកឬរក្សាទុកបាន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំទទួលបាននំមួយពីកន្លែងបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនឹងមានខ្លះទេ?
អ្នកពិតជានឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយមុនពេលដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្តពេក។
ញ៉ាំវានៅពេលអ្នកឃ្លាន។ ជាពិសេសខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសូកូឡា។
ហ្គូស។
អ្នកណាសម្លាប់ Su Ryeon?
អ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងប្រុសឱ្យធ្វើល្អដល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសនេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
អ្នកណាសម្លាប់ Su Ryeon?
សូម្បីតែមហាសេដ្ឋីដ៏ឆ្នើមម្នាក់មើលទៅដូចជាមនុស្សអៀនខ្មាស…
នៅពេលដែលគាត់ឃ្លានអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានអគារនៅញូវយ៉ក?
អ្នកមិនមានហាំប៊ឺហ្គឺដើម្បីញ៉ាំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំឡូហ្គិន។
ទេចាំមើលសុំទោស។
កាងហូដុងទេហ៊ូហូដុងមែនទេ?
អ្នក scumbag ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានព្យាយាមយកដី Myeongdong ពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំបានថតរូបចូលក្នុងនិងក្រៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានចេញ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវជាប់គុក។
ហេតុអ្វីបានជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
គឺស្ថិតនៅលើអ្នកសម្រាប់ការរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនពិការអ្នកដែរ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយហេតុផលតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះជេមលី។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយគាត់។
ជាមួយករណីរបស់មីនស៊ាអេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេដែលជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
បិទមាត់!
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនប្រុសឈឺរបស់គាត់
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរឿងរំជួលចិត្តមួយចំនួន។
គាត់បានយក Min Seol A ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ធ្វើឱ្យនាងបរិច្ចាគខួរឆ្អឹងខ្នង
បានផ្លាស់ប្តូរការអនុម័តរបស់នាងនិងបានចាកចេញពីភាពគ្មានការ
ហើយថែមទាំងចាប់នាងពីបទចោរកម្មហើយបានបញ្ជូននាងទៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំក៏មាន ...
ព័ត៌មានលំអិតនៃប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ជាមួយសមាជិកសភាគឺលោក Cho Sang Heon ។
ពួកគេទាំងអស់បានចូលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក ...
បើអាថ៌កំបាំងដ៏ធំនេះចេញមក?
ហេ។
តើអ្នកត្រៀមបញ្ជូនឪពុកទៅពន្ធនាគារហើយឬនៅ?
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ទេទេគ្មានវិធីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ជាថ្នូរនឹងការនាំអ្នកមកវិញនូវចំណែកមួយឪពុករបស់អ្នក ...
បានផ្ញើប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់គាត់ក៏បានប្រគល់ដីឡៅឌឿងទាំងមូលដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែស្លាប់។
Min Seol A និង Shim Su Ryeon ។
បន្ទាប់មកលាមិត្តភក្តិ។
អ្នកបន្លំ!
អ្នកណាសម្លាប់ Su Ryeon?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំស្បថជាមួយជីវិតខ្ញុំជូដាន់តា
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ជូដាន់តាអ្នកកន្ត្រាក់។
ស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ! ហេ!
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកគិតថាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែនៅតែទោះបីជាវាបានធ្វើដំណើរផ្លូវវៀងក៏ដោយយើងកំពុងនៅជាមួយគ្នា។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលរាប់ទេឬ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងច្បាស់ ...
អ្នកគឺជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីនំបុ័ងអាំងមួយ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អូយួនហេ!
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយគាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
- តោះ​ទៅ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ទេ? តើ​អ្នក?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ដោយរបៀបណា?
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ទៅហើយការពារគ្រឹះរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ឈប់ស្អីគេ!
ជូដានតា។ អ្នក scum!
ឈប់!
សម្រាកខ្លះ។
តាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើអូយយ៉ុនហ៊ី។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ Cheon Seo Jin ពូកែសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណាម្នាក់ ...
តើអ្នកណាដែលនឹងធ្វើឱ្យស្ត្រីបែបនេះ?
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើយន់ហេ។
តើខ្ញុំអាចរកសត្វព្រៃដ៏អស្ចារ្យដូចនាងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគ្រោង។
ខ្ញុំត្រូវតែតបស្នងទៅស៊ូរ៉ាយវិញនូវអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
នោះនឹងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគ្រឹះរបស់អ្នកនិងករណីមីនមីនសៀល…
ទាំងអស់នឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងកម្ចាត់ស៊ូរ៉ាយនមែនទេ?
ចុះយ៉ានហេហេ?
ខ្ញុំនឹងប្រោះនាងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើរួច។
ប្រសិនបើយើងលេងនាងត្រឹមត្រូវនាងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តើនាងមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីទៅស៊ូរ៉ាយទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ Yoon Hee?
អ្នកនៅតែមានវាគឺជូដានតា។
តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការមូលនិធិឥឡូវនេះ។
គណនីរបស់ខ្ញុំកកពីព្រោះឡូហ្គែនហើយខ្ញុំជាប់។
ជំរាបសួរសមាជិកសភា។
ប្រធានចូអ្នកដឹងពីរបៀបដែលឥឡូវនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការជួបបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបិទបាំងរឿងមួយនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចេញទៅក្រៅនៅលើដៃបានទេ ...
ហើយត្រូវបាត់បង់កៅអីដែលរកបានដោយជោគជ័យនៅក្នុងសមាជ។
ខ្ញុំនឹងយកវាដើម្បីមានន័យថាអ្នកយល់។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកនិងការងាររបស់អ្នក។
វាបន្ថែមរហូតដល់ផលបូកច្រើន។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្ញើរឿងនោះទៅអគ្គរដ្ឋអាជ្ញា?
ប្រធានជូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាឈុនសៅជីននាយកមូលនិធិចាំងអេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានការតភ្ជាប់ថ្មីមួយចំនួន ...
ហើយឡើងខ្ពស់ជាង?
ខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចុះពីម្នាក់ឯងទេ។
បើខ្ញុំរស់នៅ
អ្នកនឹងរស់នៅផងដែរ។
ករណីក្រុមហ៊ុន J King Holdings
និងករណីអំពើពុករលួយរបស់មូលនិធិខុងអេ។
មកនិយាយរឿងមួយដើម្បីបិទវាឥឡូវនេះ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការ
រ៉ូណានឹងបញ្ចប់ ...
ដូចសេលអេ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
លេខាធិការច។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកប្រធានជូចង់អោយអ្នកនៅឯផ្ទះជួលភ្លាមៗ។
គាត់និយាយថាវាសំខាន់ណាស់។
លោកស្រីយ៉ាង, ទីបំផុតអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃ។
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយ ...
វា​ស្អាត​ណាស់។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការស៊ូរ៉ាយ។
តទៅទៀត។ ហៅ​នាង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាក្មេងមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងនឹងប្រញាប់។
បាទ​លោក។
លោកស្រីយ៉ាងតើមានបញ្ហាអ្វី?
លោកស្រីស៊ីមប្រធានបាននាំក្មេងៗទៅសិក្សារបស់គាត់ម្តងទៀត!
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
នាងនឹងឆាប់ឡើង។
សេកហូន! Seok Kyung!
តើអ្នកអាច ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូល។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ការសងសឹករបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការស្លាប់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងអាចជួប ...
កូនស្រីស្លាប់របស់អ្នកដែលអ្នកនឹកខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ប្រធានចូខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រធានចូ?
លាហើយ។
ប្រធានចូអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស៊ូរ៉ាយន?
ស៊ូរ៉ូយ។
ស៊ូរ៉ូយន់ ...
ស៊ូរ៉ូយនសុខសប្បាយទេ? ស៊ូរ៉ូយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ស៊ូរ៉ូយ។
ស៊ូរ៉ាយន?
ស៊ូរ៉ូយេនក្រោកឡើង។ កុំស្លាប់។
អ្នកមិនអាចស្លាប់! ទេ!
ស៊ូរ៉ូយននទេ! អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ ...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចជារឿងគួរឱ្យរន្ធត់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យកនាងទៅឥឡូវនេះ!
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះអូយយ៉ូនហេទេ?
មិនសូម្បីតែមួយដងទេ?
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះមនុស្សក្រីក្រ
ពួកគេមានទំនោរទៅជាដេលមិនសមហេតុផលដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដួលសម្រាប់រោមសត្វតូចមួយដូចនាង?
សូមអរគុណចំពោះការនេះ,
យើងអាចការពារអ្វីដែលជារបស់យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអូយយ៉ុនហេ ...
សារភាពថានាងបានសម្លាប់នាង?
ភ័ស្តុតាងពិតជាមានភាពប្រាកដប្រជាដូច្នេះនាងប្រហែលជាទើបតែបោះបង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ ...
រវាង Shim Su Ryeon និង Oh Yoon Hee ។
វាហាក់ដូចជាអូយ៉ុនហេបានធ្វើអ្វីខុស។
អ្វីមួយដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
មាន​អ្វី​ខុស? តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជារឿងល្អសម្រាប់យើង។
Oh Yoon Hee នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអយ្យការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកការពារសាធារណៈម្នាក់នឹងទទួលយកករណីនេះ។
បន្ទាប់មកវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការស្វែងរកនាងមានកំហុស។
ទាំងអស់នេះនឹងចប់នៅទីបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ ...
បុរសគួរឱ្យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
you អ្នកនិយាយថា ...
រំខានខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺឈុតនេះពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញស្រមោចបានទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងស្អាតដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកណាបានសម្លាប់ Min Seol A?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងកម្ចាត់បន្លានៅសងខាងយើង។
យើងបានកម្ចាត់មីងសៀលក៏ដូចជាម៉ាក់របស់នាងដែរ។
លា​សិន​ហើយ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គាងណាំ
មីល។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មិនមានការប្រើប្រាស់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនមានវិធីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់បំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថានាងចូលចិត្តលោកស្រី Shim ប៉ុន្មាន?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃើញនាងបានទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំបានសួរជាច្រើនដងប៉ុន្តែនាងនិយាយថាទេ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងបាននិយាយថាអ្នកអាចទៅស្នាក់នៅផ្ទះយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ ...
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈរបស់អ្នក។
យើងបានរកឃើញរបស់របរជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ ...
ដែលអ្នកជេរជូដាន់ថេ។
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជួលជាច្រើនដង ...
ហើយបានលួចរបស់ Shim Su Ryeon ...
ហើយថែមទាំងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទៀតផង។
អ្នកធ្វើពុតជា Shim Su Ryeon គឺស្ថិតនៅលើខ្សែអាត់។
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង…
ដរាបណាដីការបស់អ្នកត្រូវបានចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំមេធាវីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបង្ហាញការសោកស្តាយ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលការកាត់ទោសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកូនស្រីរបស់អ្នកបានស្នាក់នៅ ...
នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅជួបនាងទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលយករាល់ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ។
ទើបតែ ...
រុំវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាងកំពុងចេញមក។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នាងឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? តើដោយសារតែការស្រលាញ់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាងយ៉ាងសាហាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់នាងច្រើនដង?
តើអ្នកមានបំណងដោយសារតែការស្អប់អ្នកមាន?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមច្រណែនជនរងគ្រោះនៅពេលណា?
តើអ្នកច្រណែននាងឬស្អប់នាងទេ?
- និយាយអ្វីមួយ។ - តើអ្នកមិនអាណិតទេឬ?
ម៉ាក់វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
សូមប្រាប់ពួកគេថាវាមិនពិតទេ! ប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ!
ប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមមើលមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំម្តង។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក! ម៉ារីដា!
PSYCHOPATH
នៅក្រោម, ត្រឡប់ទៅហូសបូលីស!
ទុកឱ្យអ្នក PSYCHOPATH! អ្នកជំនាញពេញសិទ្ធិម្នាក់
អូយយ៉ុនកំពុងរងចាំ! ការមិនពេញចិត្តចំពោះហារ៉ាសប៉ាល់!
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះម្នាក់នៅទីនេះ។
តម្លៃផ្ទះរបស់យើងកំពុងធ្លាក់ចុះ។ ចេញពី​ទីនេះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
វាមិនថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់គំនិតពីសំលេងរំខានទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរត់ចេញឬអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាកូនស្រីរបស់ឃាតករដែរឬទេ?
ធ្វើ​វា។ ស្បថ ឲ្យ ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក...
ញ៉ាំ?
អ្វី?
បរិភោគនេះ។
អ្នកមិនអាចយំនៅលើពោះទទេ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិននៅផ្ទះ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាមនុស្សនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ម៉ាស្ទ័រ
អ្នកជំនាញពេញសិទ្ធិម្នាក់ DEVIL មួយ
ម៉ាក់តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
ចំនួន ៦ ខែ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយទាំងអស់របស់អ្នកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានលើកលែង។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក ...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅលើព័ត៌មានទេ?
នោះហើយជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ស្ត្រីដែលស្លាប់នោះបានរកលុយទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទូទាត់ ...
សម្រាប់ការលែងលះរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
តើជំងឺរបស់នាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ភាពវង្វេងស្មារតី។
នាងបានស្តីបន្ទោសអំពីកូនស្រីម្នាក់ដែលមិនមាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមានជំងឺប្រភេទនេះទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ប្រធានចូវនៃក្រុមហ៊ុនជេឃីងហូលឌីង។
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទកិបកេងប្រាក់និងការបន្លំវិនិយោគត្រូវបានដោះលែង ...
ដោយមិនគិតថ្លៃ
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាតើជនរងគ្រោះនៃករណីឃាតកម្មនៅឯវិមាន Hera ។
Shim, ប្រឌិតឯកសារយ៉ាងល្អិតល្អន់ ...
ដើម្បីទាញយកផលប្រយោជន៍ពីការលែងលះរបស់នាងជាមួយប្រធានចូ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះសឹមបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ…
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជំងឺវង្វេងស្មារតី…
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវបានទេ?
ដៃរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងដួល។
ម្តាយសូមអត់ទោសឱ្យយើងឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបានគេជម្រះពីការចោទប្រកាន់របស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង?
ខ្ញុំបានជួលមេធាវីចំនួន ១០ នាក់។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះឪពុកអ្នកខូចទៀតផង។
យើងនឹងមិនធ្វើដូចនោះទៀតទេ។ សូមអត់ទោសឱ្យយើងឥឡូវនេះ។
មីជេ, តើអ្នកមិនគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំចូលរួមនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃអាក្រក់បែបនេះម្តងទៀត។
ឪពុកអ្នកកំពុងគិតធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកនយោបាយ។
អ្នកនយោបាយ? ខ្ញុំ?
វាដល់ពេលដែលអ្នកនយោបាយកើតនៅក្នុងគ្រួសារយើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នខ្ពស់កុំអោយគេចាប់…
នៅក្នុងរឿងអាស្រូវណាមួយ។ យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកផងដែរ។
បាទម្តាយ។
សមាជិកសភាម្នាក់?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាការចោទប្រកាន់របស់អយ្យការគឺវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកដែលបានជួយរកការពិត។
អតីតនិស្សិតរបស់យើងបានធ្វើបាតុកម្មដើម្បីដោះលែងអ្នក។
បុគ្គលម្នាក់ៗនៅក្នុងឧស្សាហកម្មតន្រ្តីក៏បានចេញនូវ…
សំភាសន៍ជាច្រើននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយនិយាយថាពួកគេឈរក្បែរអ្នក។
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវបានគេសងសម្រាប់អំពើសប្បុរសរបស់អ្នក ...
និងការបរិច្ចាគសំងាត់ដែលបានរួមចំណែកដល់សង្គមរបស់យើង។
ខ្ញុំម៉ាដូគីគីពិតជាជឿដូច្នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញជីវិតខ្ញុំមានអត្ថន័យ។
ភាពមិនប្រក្រតីរបស់ Cheong A នឹងមិនត្រូវបានលើកឡើងទៀតទេ។
តោះចាប់ផ្តើមស្រស់ ...
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកលះបង់ខ្លួនសំរាប់មូលនិធិខុងអេ។
ជាការពិតណាស់ម៉ាអេម។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ៊ាប៊ូឡូលយ៉ាងម៉េច?
នាងទើបតែត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តវិញ។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ ...
ទៅសាលារៀននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញអ្នកនឹងត្រូវទៅសាលារៀន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទុកមេរៀនពិសេសដើម្បីអ្នកអាចចាប់យកបាន។
អ្នកនឹងរវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហាអូនអូន។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីយូរ?
ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឈប់រៀននិងច្រៀងទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី? ពិធីជប់លៀងមួយ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញយ៉ាងស្អាត។
វាត្រូវបានគេសន្និដ្ឋានថាអូយយ៉ូនហេនិងឡូហ្គែនលី ...
ឃុបឃិតឱ្យប្រព្រឹត្តកិបកេងប្រាក់។
ដោយសារអ្វីៗបានចប់ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងជាមួយប្រជាជននៃក្លឹបហេរ៉ា។
វាលំបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
តើមានអ្វី ...
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
ម៉ាក់។
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយកឈ្នះវា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? ខ្ញុំនឹងចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រើថ្នាំទាំងនោះ?
តោះ ...
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអតីតកាលបាត់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងអតីតកាលអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាជារឿងល្ងង់ខ្លៅបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអីទេអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការស្លាប់របស់ជីតា។
អ្វី?
អ្នកលែងជាកូនស្រីខ្ញុំទៀតហើយ!
ទេ! ចាំងអេគឺជារបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ! - តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តោះ​ទៅ!
ប៉ា!
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅថ្ងៃនោះ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំនៅស្ងៀមដើម្បីការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីជីតារបស់អ្នកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំលេបថ្នាំទាំងនោះព្រោះខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន!
ឃើញទេ? អ្នកមិននៅលើវាផងដែរ។
អ្នកក៏នឹកជីតាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំប៉ាស្តាជាមួយខ្ទឹមសរាប់តោន។
អ្នកនឹងចំអិនវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្តូរទៅកន្លែងដែលប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
យកវា។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
100,000 ឌី
ហ្គូសអ្នកពិតជាត្រូវបញ្ឈប់ការដាក់សៀវភៅរបស់អ្នកឱ្យចំទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? អ្នកអាចរៀបចំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានបក់សក់របស់អ្នកពេលកំពុងសិក្សាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនខ្ញុំពីការគ្រវីសក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ពេលខ្ញុំសិក្សា។
តើខ្ញុំគួរកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់សក់របស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តចងសក់របស់អ្នកប៉ុន្មាន?
តើសក់របស់អ្នកស្ងាត់ស្ងៀមយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំយកតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​យឺត។ ចងសក់ឱ្យខ្ញុំ។
ផឹកទឹករបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
វាល្អ។
តើមែនទេ?
ផឹកវាទាំងអស់។ ខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អរាប់តោន។
ទាំងអស់នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា!
Seok Kyung តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? ត្រជាក់ចិត្ត!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - Seok Kyung ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ត្រជាក់ចិត្ត។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។ ខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
សេកគីគង់ |
Seok Kyung, ស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយនាងដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់!
ឃើញទេ?
អ្នកមិននៅលើវាផងដែរ។
អ្នកក៏នឹកជីតាដែរមែនទេ?
តើអូនអ៊ាយ ...
ដឹងអ្វីមួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំបាន heard បណ្ឌិតហា ...
នឹងលាលែងពីតំណែងហើយទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គាត់ចង់សិក្សាបន្ថែមទៀតដូច្នេះមិនមានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយលោក Seo Jin ។
អូនស្រវឹងមែនទេ?
- តើខ្ញុំបាននិយាយវាខ្លាំងទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបានលឺសឺកហុននិងសេកកឿងនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
ក្មេងៗចង់ទៅដូច្នេះពួកគេនឹងបាត់ទៅវិញប្រហែលមួយឆ្នាំ។
Gosh អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយក្មេងៗទៅណាដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកត្រូវតែរំភើប។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរបានកម្ចាត់ប្តីប្រពន្ធអ្នក
មិនមានអ្វីបញ្ឈប់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
Oh Yoon Hee ត្រូវបានកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះ។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបំណងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីអបអរសង្គ្រាមដែលបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
តើអ្នកមានន័យថា "អបអរ" មានន័យដូចម្តេច? មនុស្សអាចនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
តើអ្នកគិតថាតុលាការនឹងសំរេចយ៉ាងណា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងទទួលបានការកាត់ទោសវែងឆ្ងាយដោយពិចារណាលើអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
នាងច្បាស់ជាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
នាងបានសារភាពរួចហើយចំពោះឃាតកម្មនេះ។
ដូច្នេះការកាត់ក្តីនឹងក្លាយជាផ្លូវការ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយបានទេថាតើការសាកល្បងនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំគឹមជុងមីនអ្នកយកព័ត៌មានមកពី SBC ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកស្រីអូ។
នាងត្រូវការទៅតុលាការដូច្នេះនាងគ្មានពេលទេ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញនាងហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ស៊ូរ៉ូយនបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យមានការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដប្រាំនាទី។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
តើស៊ូរ៉ូយបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ផេតធី
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាញត្តិ។
សូមជូនវាទៅអូយយ៉ូនហេ។
"អូយយ៉ុនហេ"? នោះ​ជា​អ្នកណា?
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងចុះចាញ់ប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយនៅពេលនាងធ្វើនាងនឹងត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងប្រហែលជាត្រូវការវា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបារម្ភខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ផេតធី
ញត្តិ។
អូយួនហេខ្ញុំដឹង ...
គឺជាមនុស្សដែលមានភាពកក់ក្តៅនិងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយូនហេហេ…
នឹងត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយត្រលប់ទៅកូនស្រីរបស់នាងវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមានឱកាស ...
ដើម្បីបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍សប្បាយរីករាយជាមួយកូនស្រី
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមួយស៊ាអេ។
ដូច្នេះហើយខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
មកពីម្តាយរបស់ Min Seol A គឺ Shim Su Ryeon ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានសន្យាថាស៊ូរ៉ាយនឹងធ្វើរឿងនេះ
ប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងដែលត្រូវអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណាដើម្បីយកកន្លែងរបស់នាង?
ខ្ញុំលឺថានាងល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចកាន់កាប់អាគារនេះបានទេ?
ហើយតើជូដានថេធ្លាប់បានសម្លាប់នាងទេ?
តុលាការ
ម៉ាក់។
និយមន័យ
ចុងចោទអូយយ៉ុនហ៊ី។
ប្រាថ្នាចង់បានជីវិតដែលជនរងគ្រោះមាន ...
ហើយបានសារភាពថានាងស្អប់នាងខ្លាំងណាស់ដែលនាងចង់សម្លាប់នាង។
មិនតែប៉ុណ្ណោះមានខ្សែវីដេអូរបស់ជនជាប់ចោទ…
ដោយចូលលួចចូលក្នុងខ្ទមនិងលួចខោអាវរបស់ជនរងគ្រោះ។
មេធាវីតើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ចុងចោទបានសារភាពរួចទៅហើយនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលនាងបានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាសូមពិចារណា ...
ថានាងបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ ...
ដោយសារតែអស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុហើយត្រូវចិញ្ចឹមកូនស្រី ...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
នេះពិតជារីករាយណាស់!
នេះជាសាលក្រម។
ចុងចោទអូយយ៉ូនហេបានច្រណែននឹងជនរងគ្រោះ…
ដែលបានទុកចិត្តនិងជួយនាង ...
ហើយបានសម្លាប់នាងយ៉ាងសាហាវដោយយកកាំបិតចាក់នាងជាច្រើនដង។
ហើយដោយសារតែភាពសាហាវឃោរឃៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនេះចេតនាអាក្រក់របស់នាង។
និងភាពតក់ស្លុតដែលនាងបានផ្តល់ដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ
យើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ជឿជាក់ថានាងសមនឹងទទួលបាន ...
ដាច់ឆ្ងាយពីសង្គមរបស់យើងចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់ដែលនាងបានធ្វើ។
ដូច្នេះយើងកាត់ទោសនាងឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
លេខាធិការច។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកប្រធានជូចង់អោយអ្នកនៅឯផ្ទះជួលភ្លាមៗ។
ប្រធានចូ។
ប្រធានចូអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស៊ូរ៉ាយន?
ស៊ូរ៉ូយន់ ...
ស៊ូរ៉ូយួននៅជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ូរ៉ាយន!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រង់ចាំបន្តិច។
ស៊ូរ៉ូយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
រត់ ... រត់ទៅឆ្ងាយ។
ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ ...
ម៉ាក់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេលោកស្រីអូ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ ...
Shim Su Ryeon កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំស្បថលើឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
សូមបញ្ជាក់ករណីនេះឡើងវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានប្រឌិត!
ខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ទេ។
សូមបញ្ជាក់ករណីនេះឡើងវិញកិត្តិយសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ!
ម៉ាក់!
រ៉ូណា។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ខ្ញុំគ្មានទោស!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ការសាកល្បងនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ!
ការសាកល្បងនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ! សូមឱ្យខ្ញុំមានការសាកល្បងមួយទៀត!
សូមឱ្យខ្ញុំមានការសាកល្បងមួយទៀត!
ទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! - ទៅហើយ!
ទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌
៣ សៀង ១៩, ២៦០៧
យើងត្រូវការជំនួយ។
២៦០៧ អូយយ៉ុនហ៊ីបានរត់គេចខ្លួនពេលកំពុងផ្ទេរ។
យើងត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
ឡូហ្គែនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ជនជាប់ចោទដែលបានទទួល ...
ការកាត់ទោសមួយជីវិតនៅតុលាការថ្ងៃនេះ ...
បានបើករត់គេចខ្លួនបាត់បន្ទាប់ពីរថយន្តបានជួបគ្រោះថ្នាក់ហើយក្រឡាប់។
ចុងចោទដែលរត់គេចខ្លួន…
គឺជាអ្នកវាយប្រហារនៃឧប្បត្តិហេតុឃាតកម្ម ...
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
- នាងត្រូវបានជំនុំជម្រះរយៈពេល ៦ ខែ។ - រ៉ូណា។
តែថ្ងៃនេះនាងបានបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់…
ហើយបានបោះឈុតនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ូលីសកំពុងតែស្រាវជ្រាវនៅតំបន់ក្បែរនោះ ...
- រ៉ូណា។ - និងពិនិត្យស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីធី ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឡូហ្គែនខ្ញុំត្រូវការជួបរ៉ូណា។
សូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅរស់ហើយ។
ប៉ូលីសបាននៅផ្ទះរបស់អ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់អ្នកអាចទៅមុខបាន។
អត់ទេខ្ញុំរ៉ូណា ... ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
ម៉េចបានជាអ្នកពូកែធ្វើម៉េចហ៊ានខ្វល់ខ្វាយពីកូនស្រីអ្នក…
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់?
អ្នក​ពិត​ជា...
ឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សពីរនាក់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកនឹងអាចភ្លេចអំពីវា ...
ឥឡូវសាក្សីតែម្នាក់គត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ស៊ូរ៉ូយបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងមុនពេលនាងស្លាប់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"ប្អូនស្រី"?
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Min Seol A ។
ទីបំផុតយើងបានជួប។
ខ្ញុំបានទៅដល់ប្រទេសកូរ៉េដើម្បីស្វែងរក ...
អ្នកដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបុគ្គលនោះ ...
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់នៅលើផែនដី?
ស៊ូរ៉ូយនជឿទុកចិត្តនិងរង់ចាំអ្នក។
នាងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក,
និងជឿអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់សូម្បីតែពេលដែលនាងបានដឹង ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់សូលអេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគាំទ្រនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ Su Ryeon មិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ពេលនោះស៊ូរ៉ាយុននឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ដូចនោះទេ។
ទេខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Su Ryeon ទេ!
កុំកុហក!
អ្នកបានសហការជាមួយជូដាន់តា ...
ហើយព្យាយាមកម្ចាត់ស៊ូរ៉ាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ស៊ូរ៉ាយនព្យាយាមការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់…
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងបានដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង?
អ្នកមិនទាំងមនុស្សផង។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
អ្នកគ្រាន់តែជាបំណែកសំរាមដែលមិនសមនឹងរស់នៅ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះមរណភាពរបស់ស៊ូរ៉ាយផងដែរ។
ដោយសារតែវាជាការពិតខ្ញុំចង់កម្ចាត់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
តែសម្លាប់ខ្ញុំពេលក្រោយបន្ទាប់ពីខ្ញុំសងសឹកស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំសងសឹក ...
ជូដាន់តានិងឆេនសៅជីនដែលបានសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយ…
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ សូម ...
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ ...
ជឿអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ប៉ូលីសនឹងមិនរកអ្នកឃើញទេ។
អ្នកនឹងត្រូវគេចងចាំជារៀងរហូតជាឃាតកដ៏សាហាវ ...
និងអ្នករត់គេចខ្លួន។
គ្រាន់តែស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់មនុស្ស ...
ដូចជាម្តាយដែលមានឈាមត្រជាក់ដែលថែមទាំងបោះបង់ចោលកូនស្រីខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Su Ryeon ទេ!
ជូដាន់ថេធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
បិទមាត់ darn របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដូចគ្នា!
ដូចគ្នានឹងស៊ូស៊ូយ៉ុនស្លាប់យ៉ាងម៉េចដែរ!
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលបងស្រីខ្ញុំស៊ាអាបានស្លាប់។
ការស្លាប់ដ៏វេទនានិងគួរឱ្យរន្ធត់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឱ្យជឿខ្ញុំទៀតទេ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានសម្លាប់មីនសេអេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនោះ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយន ...
នឹងនៅតែរស់។
រ៉ូណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ស៊ូរ៉ូយ។
ដោយសារយើងមានច្រើនដើម្បីអបអរសាទរតើយើងថតរូបយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដ។
សូម​មើល។
នោះហើយជាមនុស្សពិការផងដែរ។
- តាដា។ - ប៉ូឡូញ?
អ្នកចាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានប្រភេទបុរាណច្រើនទៀត។
ដោយសារវាជារូបថតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នាខ្ញុំចង់អោយវាមានអត្ថន័យ។
រូបថតតែមួយនិងនៅលើពិភពលោក។
ហ្គូស, ស្តាប់មើលទៅពិតជាប្លែកណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរដើរលេងជាមួយអ្នកមាន។
ពួកគេរស់នៅក្នុងពិភពរវើរវាយផ្ទាល់ខ្លួន។
មិត្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូរ៉ាយ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមើលទៅល្អ។
PENTHOUSE
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការទស្សនាវិមាន។
យើងនឹងត្រលប់ក្រោយជាមួយផែ្នកទី ២ ។
វិមាន ២