[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
"Episode Terakhir"
Aku menunggumu untuk
meminta bantuan.
Singkirkan
Shim Su-Ryeon.
Kenapa kamu sangat ingin
membunuh Shim Su-Ryeon?
Karena kamu menginginkan
Joo Dan-Tae dan griya tawang?
Apa Joo Dan-Tae mengatakan itu?
Apa dia memberitahumu
bahwa aku ingin memiliki dia?
Kami punya bukti jelas.
Kami menemukan sidik jarimu
pada pisau yang dipakai untuk
membunuh Shim Su-Ryeon.
Ini pisaumu, bukan?
Shim Su-Ryeon.
Jawab aku, Bu Oh.
Kamu membunuh Shim Su-Ryeon
dengan pisau ini?
Ya.
Aku membunuhnya.
Apa?
Apa katamu?
Aku membunuhnya.
Aku
membenci Shim Su-Ryeon
sampai mati.
Minumlah...
Ini semua salahku.
Ini semua gara-gara aku.
Seharusnya aku menyikapinya
dengan lebih tegas.
Tapi sudah terlambat.
Kenapa itu salahmu?
Mustahil menghentikan psikopat
seperti dia.
Kuharap kamu tetap kuat.
Kamu boleh pulang sekarang.
Bagaimana bisa aku meminum
sampah ini?
Pak.
Di mana ibuku?
Biarkan aku bertemu dengannya.
Dia baik-baik saja?
Kenapa kamu menangkap
orang yang tidak bersalah?
Sedang apa ibuku di sini?
Ibumu mengakui semuanya.
Apa?
Tidak.
Tidak mungkin.
"Beristirahatlah dengan tenang,
Shim Su-Ryeon"
"Kami akan mengingatmu,
kami menyampaikan belasungkawa"
Orang-orang menunjukkan belasungkawa
terjait kasus pembunuhan mengejutkan
yang terjadi di apartemen termahal
- Shim Su-Ryeon.
- di Korea.
- Korbannya adalah Bu Shim...
- Selamat tinggal.
- Di lobi...
- Kami
tidak akan pernah melupakanmu.
[ Monthly Biz ]
Shim Su-Ryeon, kuharap kamu pergi
ke tempat yang lebih baik.
Astaga.
Harga apartemen kita akan anjlok.
- Astaga.
- Apartemen kita akan terpuruk.
Ini benar-benar bencana.
Astaga.
Astaga...
Apa yang ada di benakmu?
Bagaimana kalau ada yang dengar?
Kamu tahu berapa banyak kamera
yang merekam peristiwa ini?
Benar.
Ada yang mati.
Ini kasus pembunuhan.
Itu sebabnya aku sangat khawatir.
Seorang penghuni membunuh
penghuni lainnya.
Hal seperti ini belum pernah terjadi.
Harga apartemen kita akan turun
tiap harinya.
Aku takut memikirkan seberapa jauh
harganya akan jatuh.
Bisa-bisanya kamu memikirkan
harga apartemen.
Aku sangat takut sampai tidak bisa
kencing di malam hari.
Bagaimana Oh Yoon-Hee bisa
membunuh Shim Su-Ryeon?
Bukankah Shim Su-Ryeon satu-satunya
orang yang menjaganya?
Dia jatuh cinta dengan
seorang pria dan menjadi gila.
Shim Su-Ryeon yang malang
kehilangan segalanya.
Setelah dibuat sejahtera,
dia malah berkhianat.
Kamu sudah lihat berita?
Oh Yoon-Hee mendekorasi rumahnya
seperti griya tawang.
Belum lagi, dia mengincar suami orang lain.
Saat kulihat dia mengedit wajahnya
di foto keluarga Pimpinan Joo,
aku merinding.
Pasti karena itu dia mulai bekerja
untuk Pimpinan Joo.
Menakutkan sekali.
Tapi tetap saja,
justru ada bagusnya.
Dengan kejadian ini,
kasus pembunuhan Min Seol-Ah
tidak akan dibuka lagi.
- Benarkah?
Bagaimana polisi bisa menyelidiki
jika Shim Su-Ryeon meninggal?
Korbannya sudah tiada dan
kini ibu korban juga sudah meninggal.
Kita harus berterima kasih
kepada Oh Yoon-Hee.
Rasanya seakan semua orang
yang kubenci lenyap seketika.
Shim Su-Ryeon, Oh Yoon-Hee,
dan juga Bae Ro-Na.
Cobalah untuk tidak menunjukkan
kegembiraanmu.
Pikirkan waktu yang kita
habiskan bersama.
Kalau dipikir-pikir,
kita tidak benar-benar sial.
Bukan begitu, Pengacara Lee?
Jika kita tidak beruntung,
kita tidak akan bisa tinggal
di Hera Palace.
Langit
pada akhirnya akan memihak
orang kaya.
Pajak yang kita bayar
membuat dunia berubah total.
Astaga...
- Astaga... Shim Su-Ryeon yang malang...
- Sayang.
Astaga...
Aku bangga kamu bisa
melewati pemakamannya.
Tinggallah di sini sebentar sampai
ayah membereskan griya tawang.
Nona Yang akan membawa
barang-barang yang kalian butuhkan.
Istirahatlah.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Apa kita akan kembali
ke griya tawang?
Ayah akan membersihkannya
agar tampak tidak terjadi apa-apa.
Kamu tidak perlu khawatir.
Tidak ada yang berubah.
Ibu meninggal di sana.
Bagaimana bisa tidak ada yang berubah?
Ayah sungguh baik-baik saja?
Jika kalian terlalu stres,
liburkan diri kalian dari sekolah
dan belajarlah di luar negeri
selama setahun.
Pertimbangkanlah.
Selalu saja seperti ini.
Tidak ada yang benar-benar
mencemaskan kita.
Ibu bilang akan melindungi kita,
tapi dia sudah meninggal.
Mereka pembohong.
Menyebalkan sekali.
Aku benci ini.
Mari jangan kembali
ke tempat itu.
"Pusat Medis Cheong A,
Melayani pasien selama 30 tahun"
Apa maksudmu?
Gugatan malapraktik medismu
beberapa bulan lalu
muncul kembali baru-baru ini.
Kita sudah menyelesaikannya.
Kondisi pasien itu memburuk,
dan dia mengutarakan tekadnya
untuk menuntut kita.
Ditambah lagi,
kudengar kamu diinterogasi polisi
mengenai anak yang tewas
di Hera Palace.
Kenapa kamu tidak menyebutkan itu?
Banyak sekali unggahan yang masuk
ke situs web kita.
Semuanya menuntut penjelasan.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tidak mengerti?
Mereka ingin kamu mundur
sebagai direktur rumah sakit.
Kurasa seorang direktur rumah sakit
harus punya rasa tanggung jawab
yang besar.
Kamu dalangnya?
Kamu mempermasalahkan gugatan
malapraktik lama ini?
Izinmu akan ditangguhkan
selama 1 atau 2 tahun.
Aku menghubungi Universitas Johns Hopkins
di Amerika.
Bagaimana kalau kamu belajar
di sana sebentar?
Bukankah kesalahan medis
dan malapraktik
disebabkan oleh kurangnya
keterampilan seorang dokter?
Aku sudah menominasikan direktur baru.
Urus prosedurnya agar dia bisa
segera mengambil alih.
Baik, Direktur.
Kamu mengusirku dari rumah sakit
dan mengambil semuanya dariku.
Inikah akhir yang kamu inginkan?
Aku hanya mengembalikan semuanya
seperti semula.
Rumah sakit dan yayasan.
Dan Ha Eun-Byeol.
Jabatan direktur tidak cocok untukmu.
[ Pusat Medis Cheong A ]
Seharusnya kamu tidak serakah.
Sekarang, tidak ada
yang bisa kamu ambil atau simpan.
Bagaimana kondisimu?
Ibu membeli kue dari restoran
hidungan penutup favoritmu.
Kamu mau?
Kamu sungguh tidak mau bicara
dengan ibu?
Baiklah.
Kurasa kamu baru akan bicara
saat merasa frustrasi.
Makanlah saat kamu lapar.
Ibu membeli kue cokelat.
Luar biasa.
Siapa yang membunuh Shim Su-Ryeon?
Kamu tampak berantakan.
Aku sudah menyuruh anak buahku
memperlakukanmu dengan baik.
Maaf ini bukan hotel.
Siapa yang membunuh
Shim Su-Ryeon?
Bahkan biliuner yang hebat pun
tampak kurus kering
saat dia kelaparan
selama beberapa hari.
Lalu kenapa jika kamu punya
gedung di New York?
Kamu bahkan tidak punya hamburger
untuk dimakan sekarang.
Bukankah begitu?
Jawab aku, Logan.
Tidak, tunggu, maaf.
Kang Ho-Dong,
maksudku, Goo Ho-Dong, bukan?
Dasar bajingan.
Beraninya kamu menipuku.
Beraninya kamu mengambil
lahan Myeongdong dariku!
Gara-gara kamu,
aku difoto keluar masuk
kantor kejaksaan,
informasi pribadiku tersebar,
dan aku hampir dipenjara.
Kenapa itu salahku?
Itu salahmu karena hidup
seperti itu.
Aku tidak berniat membunuhmu.
Aku juga tidak akan melukaimu.
Aku membiarkanmu hidup hanya
karena satu alasan.
Aku baru bicara
dengan ayahmu, James Lee.
Apa yang kamu lakukan, Psikopat?
Aku bernegosiasi dengannya.
Terkait kasus Min Seol-Ah.
Tidak kusangka berandal itu
membantuku lagi.
Tutup mulutmu!
Demi menyelamatkan
putranya yang sakit,
ayahmu melakukan hal yang
sangat emosional.
Dia mengadopsi Min Seol-Ah
dari panti asuhan,
membuatnya mendonorkan
sumsum tulangnya,
membatalkan adopsinya dan
membuatnya miskin,
serta menjebaknya atas pencurian
dan membuatnya dideportasi ke Korea.
Aku juga punya
detail transaksi dengan
Anggota Kongres Cho Sang-Heon.
Mereka semua datang ke rumahku.
Apa yang akan terjadi pada ayahmu
jika rahasia besar ini terungkap?
Hei.
Kamu siap memenjarakan ayahmu?
Bunuh saja aku.
Tidak.
Kubilang aku tidak mau membunuhmu.
Kamu sepertinya tidak tahu,
tapi kamu sangat berharga.
Agar kamu bisa pulang
dengan berbadan utuh,
ayahmu mengirimiku cukup
banyak uang.
Tentu saja, dia juga mengembalikan
seluruh lahan Myeongdong.
Semua orang terus mati.
Min Seo-Ah dan Shim Su-Ryeon.
Sampai jumpa, Kawan.
Brengsek!
Siapa yang membunuh Shim Su-Ryeon?
Itu kamu, bukan?
Aku bersumpah atas nyawaku, Joo Dan-Tae,
aku akan membunuhmu!
Joo Dan Tae, dasar brengsek.
Berhenti!
Hei!
Sudah lama kita tidak berduaan.
Menurutmu itu salah siapa?
Maafkan aku.
Namun, meski harus melalui jalan berbatu,
kita kembali bersama.
Bukankah itu yang penting?
Sekarang aku tahu pasti
bahwa kamu pasanganku yang sempurna.
Bagaimana kalau kita bersulang?
Aku mencintaimu.
Oh Yoon-Hee!
Jelaskan kenapa kamu
di sini bersamanya.
Katakan!
Apa yang kamu lakukan dengannya?
- Lepaskan!
- Apa yang kamu lakukan?
Apa hubunganmu dengannya?
Kamu tidur dengannya?
Benarkah?
Katakan.
Katakan sekarang!
Jangan sentuh pacarku!
Apa?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku!
Teganya!
Hentikan!
Aku muak dan lelah denganmu.
Pergilah dan lindungi yayasanmu.
Berhentilah menguntitku!
Joo Dan-Tae.
Dasar bajingan!
Berhenti!
Istirahatlah.
Awasi Oh Yoon-Hee baik-baik.
Berani sekali kamu datang ke sini.
Apa Cheon Seo-Jin yang hebat
meragukanku?
Apa aku terlihat seperti seseorang
yang jatuh cinta kepada wanita
seperti dia?
Apa maksudnya?
Aku berencana memanfaatkan Oh Yoon-Hee.
Di mana aku bisa menemukan
mangsa sehebat dia?
Katakan apa yang kamu rencanakan.
Aku harus membalas Shim Su-Ryeon
atas perbuatannya kepadaku.
Itu akan membersihkan semuanya.
Perusahaanku, yayasanmu,
dan kasus Min Seol-Ah
akan kembali ke tempat semula.
Maksudmu kamu akan
menyingkirkan Shim Su-Ryeon?
Bagaimana dengan Oh Yoon-Hee?
Aku akan meninggalkannya
setelah aku selesai.
Jika kita memperalatnya,
dia akan melakukan apa yang kita inginkan.
Bukankah dia adalah cara sempurna
untuk menyingkirkan Shim Su-Ryeon?
Apa karena itu kamu
membutuhkan Oh Yoon-Hee?
Masih ada yang belum
kamu sampaikan, Joo Dan-Tae.
Ada yang bisa kubantu?
Aku butuh dana sekarang.
Rekeningku dibekukan karena Logan,
dan aku mati gaya.
Halo, Anggota Kongres.
Pimpinan Joo, kamu tahu bagaimana
situasi saat ini.
Berbahaya bertemu seperti ini.
Aku tidak bisa menutupi ini.
Aku tidak bisa membiarkan
reputasimu hancur
dan akhirnya kehilangan tempat duduk
yang sulit didapatkan di Kongres.
Aku anggap kamu mengerti.
Hingga kini,
ini caraku mendukungmu dan pekerjaanmu.
Jumlahnya banyak.
Bolehkah aku mengirimkannya
kepada Jaksa Agung?
Pimpinan Joo, apa yang kamu lakukan?
Aku Cheon Seo-Jin,
Direktur Yayasan Cheong A.
Bagaimana jika kamu mendapatkan
koneksi baru
dan memiliki karier yang lebih tinggi?
Aku akan membantu sebisaku.
Terserah padamu.
Aku tidak pernah jatuh sendirian.
Jika aku hidup,
kamu juga akan hidup.
Kasus J King Holdings yang kamu tangani,
dan kasus korupsi Yayasan Cheong A.
Buatlah cerita untuk menutupnya sekarang.
[ Kepolisian Gangnam Seoul ]
Kamu punya waktu hingga hari ini
untuk menyerahkan diri.
Cepat pergi ke kantor polisi sekarang.
Jika kamu menolak bekerja sama,
Nasib Bae Ro-Na akan berakhir
seperti Min Seol-Ah.
[ Kepolisian Gangnam Seoul ]
Sekretaris Cho.
Sedang apa kamu di sini?
Pimpinan Joo ingin kamu segera
ke griya tawang.
Dia bilang itu penting.
Nona Yang, akhirnya kamu membuat
dirimu berharga.
Kamu memberiku
ide bagus.
Aku akan mengambil ini dan...
Ini indah.
Sekarang kita hanya
perlu Shim Su-Ryeon.
Ayo.
Telepon dia.
Jika kamu bilang anak-anak
dalam bahaya,
dia akan segera datang.
Baik, Pak.
Nona Yang, ada apa?
Bu Shim, Pimpinan membawa
anak-anak ke ruang kerjanya lagi!
Dia baru saja tiba.
Dia akan segera naik.
Joo Seok-Hoon!
Joo Seok-Kyung!
Teganya kamu...
Kamu yang menyebabkan
kekacauan ini.
Sayang sekali.
Pembalasan dendammu akan berakhir
dengan kematianmu sendiri.
Tetap saja, kamu akan bisa bertemu
dengan mendiang putrimu yang
sangat kamu rindukan.
Kamu senang?
Pimpinan Joo, aku datang.
Pimpinan Joo?
Sampai jumpa.
Pimpinan Joo ada di sini?
Shim Su-Ryeon?
Shim Su-Ryeon.
Shim Su-Ryeon...
Shim Su-Ryeon, kamu baik-baik saja?
Shim Su-Ryeon.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Shim Su-Ryeon.
Shim Su-Ryeon?
Shim Su-Ryeon, bangun.
Jangan mati.
Kamu tidak boleh mati!
Tidak!
Shim Su-Ryeon, tidak!
Kamu tidak boleh mati.
Kamu tidak boleh mati...
Kamu yang melakukannya?
Kamu membunuh istriku?
Teganya kamu melakukan
hal seburuk itu?
Bawa dia pergi sekarang!
Pernahkah kamu menyukai
Oh Yoon-Hee?
Tidak sekali pun?
Aku bersumpah tidak
merasakan apa pun.
Jika kamu baik kepada orang miskin,
mereka cenderung mudah tertipu.
Untuk apa aku jatuh cinta pada
wanita murahan sepertinya?
Berkat itu,
kita bisa melindungi yang
menjadi milik kita.
Tapi kenapa Oh Yoon-Hee
mengakui bahwa dia membunuhnya?
Buktinya sangat kuat.
Jadi, mungkin dia menyerah.
Tapi aku yakin ada sesuatu
antara Shim Su-Ryeon dan Oh Yoon-Hee.
Sepertinya Oh Yoon-Hee melakukan
kesalahan besar.
Sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Ada masalah?
Kira-kira apa itu?
Entahlah.
Bagaimanapun, itu bagus untuk kita.
Oh Yoon-Hee akan dikirim
ke kejaksaan besok.
Kudengar pembela umum akan
menangani kasus ini.
Dengan begitu, dia pasti akan
dinyatakan bersalah.
Semua ini akhirnya akan berakhir.
Kamu sungguh..
pria yang mengerikan.
Itu sebabnya aku sangat tertarik padamu.
Mendengarmu mengatakan itu
sudah membuatku terangsang.
Tapi bukan kamu sendiri
yang membunuhnya, bukan?
Kudengar adegannya cukup mengerikan.
Tidak mungkin, aku?
Bagaimana bisa aku melakukan hal
sekejam itu?
Kamu tahu aku bahkan tidak bisa
menginjak semut.
Aku sudah mengurusnya dengan rapi.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Aku masih penasaran dengan satu hal.
Siapa yang membunuh Min Seol-Ah?
Siapa yang peduli?
Yang penting kita menyingkirkan
duri dalam daging kita.
Kita menyingkirkan Min Seol-Ah
dan juga ibunya.
Selamat tinggal.
[ Kepolisian Gangnam ]
Pak.
Kamu masih di sini?
Tidak ada gunanya tetap di sini.
Tolong biarkan aku bertemu ibuku.
Ada yang tidak beres.
Mustahil ibuku melakukan itu.
Aku sangat mengenalnya.
Apa kamu tahu betapa
dia menyukai Bu Shim?
Ini tidak masuk akal.
Biarkan aku bicara dengannya.
Bisakah kamu mengizinkanku
menemuinya?
Ibumu bilang tidak mau.
Aku bertanya beberapa kali,
tapi dia menolak. Kita bisa apa?
Dia bilang kamu boleh tinggal
di rumah nenekmu.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun
sampai bertemu dengan ibuku.
Aku pembela umummu.
Kami menemukan beberapa barang
di rumahmu yang membuktikan
kamu menguntit Joo Dan Tae.
Kamu menyelinap ke griya tawang
beberapa kali
dan mencuri barang-barang Shim Su-Ryeon,
dan bahkan memakai pakaiannya.
Ada juga rekaman CCTV saat kamu berpura-pura
menjadi Shim Su-Ryeon.
Kamu akan dipindahkan
ke pusat penahanan
begitu surat perintahmu
dikeluarkan besok.
Aku tidak pernah meminta
dipanggilkan pengacara.
Aku tahu kamu tidak akan menang,
tapi kamu harus menunjukkan penyesalan
setidaknya demi putrimu.
Dengan begitu hukumanmu
akan dikurangi.
Kudengar putrimu tinggal
di kantor polisi berhari-hari.
Kamu sungguh tidak akan menemuinya?
Tidak.
Suruh saja dia pulang.
Aku mengakui semua tuduhanku.
Karena itu...
Selesaikan ini secepat mungkin.
Dia keluar.
Kamu sungguh membunuhnya?
Kenapa kamu membunuhnya?
Apa karena perselingkuhanmu?
Kenapa kamu membunuhnya
dengan sangat brutal?
Kenapa kamu menusuknya
beberapa kali?
Apa motifmu karena kebencianmu
terhadap orang kaya?
Kapan kamu mulai iri dengan korban?
Kamu iri padanya atau membencinya?
- Katakan sesuatu.
- Kamu tidak merasa bersalah?
Ibu, itu semua tidak benar.
Aku tahu Ibu tidak melakukannya.
Beri tahu mereka itu tidak benar!
Beri tahu mereka sekarang!
Ibu. Ibu...
Ibu, lihat aku.
Ibu, tolong lihat aku.
Ibu, lihat aku sekali saja.
Ibu. Ibu...
Ibu... Ibu!
Ibu!
"Ini salahmu! Pembunuh!"
"Psikopat"
"Pelaku Kejahatan, kembalilah ke Desa Bosuk!"
"Pergilah, Psikopat!
Pembunuh yang sangat rendah diri!"
"Oh Yoon-Hee memang jahat!
Aib Hera Palace!"
"Seorang pembunuh tinggal di sini"
"Harga apartemen kami menurun.
Pergi dari sini"
Kapan kamu akan memberiku itu?
Ini bukan barang mahal.
Aku menyukainya.
Hei.
Kamu dari mana saja?
Tempat ini sangat berantakan.
Aku hampir gila karena berisik.
Kukira kamu melarikan diri.
Apa maumu?
Kamu ingin memanggilku putri
seorang pembunuh juga?
Lakukanlah.
Makilah aku sesukamu.
Aku di sini.
Katakan saja yang ingin kamu katakan.
Kamu
sudah makan?
Apa?
Makanlah ini.
Kamu tidak boleh menangis
dengan perut kosong.
Diamlah dan berpura-puralah
tidak di rumah.
Tidak ada yang tahu kapan
orang-orang akan kembali.
"Pembunuh"
"Pembunuh yang sangat rendah diri! Iblis"
Ibu, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Bagian Dua akan segera dimulai"
[ 6 BULAN KEMUDIAN ]
Berkat semua bantuanmu,
kurasa aku akan dibebaskan.
Bagaimana caraku bisa membalas jasamu?
Sudah kubilang
bahwa aku akan membantumu
saat kamu membutuhkanku.
Ini bukan apa-apa.
Aku akan tetap setia kepadamu
dan teman-temanmu
seumur hidupku.
Kamu tahu apa yang
mereka katakan di berita?
Semua itu palsu.
Wanita mati itu mengarang semua itu
untuk menerima uang damai
atas perceraian mereka.
Apa?
Apa nama penyakitnya?
Aku lupa.
Gangguan delusi.
Dia mengoceh tentang
putrinya yang bahkan tidak ada.
Aku tidak percaya penyakit
semacam itu ada.
- Benarkah?
- Ya.
Pimpinan Joo dari J King Holdings,
yang dituntut atas penggelapan
dan penipuan investasi dibebaskan
tanpa dakwaan.
Polisi mengetahui bagaimana
korban Kasus Pembunuhan Hera Palace,
Shim, memalsukan dokumen itu
dengan cermat
untuk memanfaatkan perceraiannya
dengan Pimpinan Joo.
Korban, Shim, menderita penyakit
yang dikenal sebagai gangguan delusi...
Ibu, boleh aku berhenti sekarang?
Tanganku hampir copot.
Ibu, tolong maafkan kami sekarang.
Kami sudah dibebaskan
dari tuduhan kami.
Kamu tahu berapa uang yang
kuhabiskan untuk mewujudkannya?
Aku menyewa 10 pengacara.
Kamu bahkan menodai
reputasi ayahmu.
Kami tidak akan melakukan itu lagi.
Tolong maafkan kami sekarang.
Wang Mi-Ja, bukankah ini cukup?
Putraku.
Jangan pernah terlibat dalam
kekacauan ini lagi.
Ayahmu berniat menjadikanmu politikus.
Seorang politikus?
Aku?
Sudah waktunya politikus terlahir
di keluarga kita.
Jadi, kamu harus sangat berhati-hati
agar tidak ketahuan
dalam skandal apa pun.
Mengerti?
Kamu juga.
Ya, Ibu.
Seorang anggota kongres?
Itu terdengar mengagumkan.
Aku tahu betapa sulitnya
diselidiki oleh kejaksaan.
Semua berkat kalian,
yang membantu mengungkap kebenaran.
Alumni kita mengadakan demonstrasi
untuk membebaskanmu.
Orang-orang di industri musik
juga telah merilis
banyak wawancara di media,
dan mengatakan mereka memihakmu.
Itu tidak mengejutkan.
Aku yakin kamu mendapat imbalan
atas perbuatan baikmu
dan sumbangan rahasia
kepada masyarakat kita.
Aku, Ma Doo-Gi, sungguh meyakini itu.
Aku senang melihat hidupku
penuh makna.
Penyimpangan Cheong A tidak akan
disebutkan lagi.
Mari mulai dari awal,
dan kuharap kalian mengabdikan diri
untuk Yayasan Cheong A.
Tentu saja, Bu.
Omong-omong,
bagaimana keadaan Ha Eun-Byeol?
Dia baru kembali dari perjalanan.
Dia akan kembali..
ke sekolah minggu depan.
Karena sudah dipulangkan,
kamu harus kembali ke sekolah.
Dokter bilang kamu baik-baik saja.
Kamu tidak akan kesulitan belajar.
Ibu akan mengatur kursus untukmu
agar kamu bisa menyusul.
Kamu akan sibuk mulai sekarang.
Ha Eun-Byeol.
Sampai kapan kamu akan diam saja?
Ibu mulai kehilangan kesabaran.
Apa maumu?
Kamu ingin berhenti sekolah
dan berhenti bernyanyi?
Tidak apa-apa jika kamu tidak kuliah?
Ya, Sayang.
Apa? Pesta?
Semuanya sudah diselesaikan
dengan rapi.
Disimpulkan bahwa Oh Yoon-Hee
dan Logan Lee
bersekongkol untuk melakukan penggelapan.
Karena semuanya sudah berakhir,
aku ingin mengadakan pesta
dengan anggota Klub Hera.
Selama ini kita melalui banyak kesulitan.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Nanti kita bicara lagi.
Sampai nanti.
Apa...
Pergilah ke kamarmu dan istirahat.
Ibu.
Ha Eun-Byeol.
Kamu baru saja memanggil ibu?
Akhirnya, kamu sadar!
Sudah ibu duga kamu akan pulih.
Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Ada yang ingin kamu makan?
Ibu akan memasaknya untukmu.
Kenapa Ibu tidak bertanya kepadaku?
Kenapa aku meminum obat itu?
Mari kita
lupakan itu saja.
Kamu bisa membuka lembaran baru.
Tidak ada yang terjadi kepadamu.
Tapi itu tidak akan menghilangkan
masa lalu.
Jika kamu hidup di masa lalu,
kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Itu hal paling bodoh yang
manusia lakukan.
Lantas Ibu tidak mempermasalahkan
masa lalu Ibu?
Maksudku kematian Kakek.
Apa?
Kamu bukan lagi putriku!
Tidak! Cheong A adalah milikku!
- Jangan rebut itu dariku!
- Lepaskan!
Lepaskan!
Kubilang, lepaskan!
Ayah!
Andai aku menelepon ambulans hari itu,
dia tidak akan meninggal.
Aku merasa sangat bersalah
setelah memikirkannya.
Saat itu, aku hanya diam saja
untuk melindungi Ibu.
Kenapa kamu tiba-tiba
menanyakan kakekmu?
Aku minum pil itu
karena sangat merindukannya.
Apa maksudmu?
Katakan agar ibu bisa mengerti!
Lihatlah.
Ibu juga belum melupakannya.
Ibu juga merindukan Kakek, bukan?
Aku lapar.
Aku ingin makan pasta dengan
banyak bawang putih.
Ibu akan memasaknya untukku, bukan?
Terima kasih sudah membantuku.
Kamu sebaiknya pindah
ke tempat yang lebih baik.
Aku tidak menduga Tuan
akan membayarku.
Terimalah.
Kini kamu menjadi orang penting bagiku.
"100.000 dolar"
Astaga, kamu harus berhenti
menaruh buku-bukumu secara terbalik.
Bagaimana nasibmu kalau tidak ada ibu?
Apa yang perlu dicemaskan?
Ibu bisa merapikannya untukku tiap hari.
Astaga, kamu menggulung rambutmu
selagi belajar lagi?
Aku tidak bisa menahan diri
menggulung rambutku
selagi belajar.
Haruskah aku memotong rambutku?
Kenapa kamu ingin memotong rambutmu?
Kamu tahu betapa ibu suka
mengikat rambutmu?
Kenapa rambutmu sangat lembut?
Karena aku mirip dengan Ibu.
Aku sudah terlambat.
Ikat rambutku.
Minumlah jusmu.
Ibu akan mengikatnya dengan cepat.
Ini enak.
Benarkah?
Minumlah semuanya.
Ibu menambahkan banyak buah-buahan sehat.
Ini semua tidak berguna.
Lupakan saja!
Joo Seok-Kyung, ada apa denganmu?
Tenanglah!
- Lepaskan aku!
- Joo Seok-Kyung.
Kubilang lepaskan aku!
Tenanglah.
Ada apa?
Aku membencinya.
Aku sangat membencinya.
Joo Seok-Kyung.
Joo Seok-Kyung, tenanglah!
Aku tidak akan pernah memaafkannya
karena meninggalkanku.
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Aku membencinya.
Tidak apa-apa.
Ibu!
Ibu.
Tidak apa-apa.
Ibu!
Semua akan baik-baik saja.
Lihatlah.
Ibu juga belum melupakannya.
Ibu juga merindukan Kakek, bukan?
Apa Ha Eun-Byeol
tahu sesuatu?
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Kudengar dokter Ha
akan mengundurkan diri dan pergi ke Amerika.
Benarkah itu?
Dia ingin belajar lagi.
Jadi, biarkan saja.
Dari yang kudengar,
dia diusir oleh Cheon Seo-Jin.
Sayang, kamu mabuk?
- Apa ucapanku terlalu lantang?
- Ya.
Kudengar Seok Hoon dan Joo Seok-Kyung
akan belajar di luar negeri.
Anak-anak ingin pergi.
Mereka akan pergi sekitar setahun.
Astaga, kamu berbohong.
Kamu hanya ingin anak-anak pergi
agar kalian bisa tinggal bersama.
Kalian pasti senang.
Setelah kalian berdua menyingkirkan
pasangan kalian,
tidak ada yang bisa
menghentikan kalian.
Benar juga.
Ini harinya.
Oh Yoon-Hee diadili hari ini.
Kamu benar.
Aku benar-benar lupa.
Kamu yakin kamu lupa?
Kukira kamu sengaja mengadakan
pesta hari ini
untuk merayakan perang yang terjadi
di Hera Palace.
Apa maksudmu "merayakan"?
Orang-orang bisa salah paham.
Aku hanya bercanda.
Itu lelucon.
Menurut kalian apa
keputusan pengadilan?
Aku yakin dia akan mendapat
hukuman panjang mengingat perbuatannya.
Dia jelas tidak punya harapan.
Dia sudah mengakui pembunuhan itu.
Jadi, persidangannya
hanya formalitas.
Kamu tidak pernah tahu.
Kamu tidak bisa memprediksi
bagaimana persidangan akan berakhir.
Aku Kim Jung-Min, reporter dari SBC.
Aku ingin bicara dengan Nona Oh.
Dia harus ke pengadilan.
Jadi, dia tidak punya waktu.
Seperti yang kamu lihat,
dia tidak tampak tertarik.
Shim Su-Ryeon meminta bantuanku.
Aku akan memberimu
waktu 5 menit.
Tidak mudah bagiku untuk menemuimu.
Teganya kamu membunuhnya seperti itu.
Katakan saja kenapa kamu di sini.
Shim Su-Ryeon memintamu melakukan apa?
"Petisi"
Apa ini?
Ini petisi.
Tolong berikan ini kepada Oh Yoon-Hee.
"Oh Yoon-Hee"?
Siapa itu?
Teman baikku.
Dia akan menyerahkan diri
ke kantor polisi besok.
Setelah itu, dia akan diadili.
Tapi kurasa dia membutuhkan ini.
Kalau begitu,
kenapa tidak kamu berikan sendiri?
Aku khawatir aku akan berubah pikiran.
[ Petisi ]
Petisi.
Oh Yoon-Hee yang kukenal
adalah orang yang sangat ramah
dan bijaksana.
Kuharap Yoon Hee
akan pulang dengan selamat
dan kembali kepada putrinya.
Kuharap dia mendapat kesempatan
untuk membangun kenangan indah
bersama putrinya,
yang tidak pernah bisa kulakukan
bersama Min Seol-Ah.
Maka itu, aku minta kamu
berbaik hati kepadanya.
Dari ibu Min Seol-Ah,
Shim Su-Ryeon.
Apa pun yang kamu lakukan,
kenapa kamu membunuh
orang yang mencemaskanmu?
Aku di sini karena berjanji kepada
Shim Su-Ryeon untuk melakukan ini,
tapi aku merinding duduk
bersamamu di sini.
Teganya kamu membunuhnya
hanya untuk menggantikannya.
Kudengar dia baik kepadamu.
Kamu pikir kamu bisa mengambil
alih griya tawang
dan mendapatkan Joo Dan-Tae
setelah kamu membunuhnya?
[ Pengadilan ]
Ibu.
[ Terdakwa ]
Terdakwa, Oh Yoon-Hee,
mendambakan kehidupan yang dimiliki korban
dan mengaku sangat membencinya
sampai ingin membunuhnya.
Selain itu, ada rekaman terdakwa
diam-diam memasuki griya tawang
dan mencoba gaun korban.
Pengacara, ada yang ingin kamu katakan?
Terdakwa sudah mengakui semuanya
saat bersaksi.
Namun, tolong pertimbangkan
bahwa dia sudah lama menderita
karena ketidakstabilan keuangan
dan membesarkan seorang putri
seorang diri.
Ini sangat menyenangkan!
Ini putusannya.
Terdakwa, Oh Yoon-Hee,
iri pada korban,
yang memercayai dan membantunya,
dan membunuhnya secara brutal
dengan menusuknya berkali-kali.
Karena kebrutalan kejahatan, niat buruk,
dan syok yang dia berikan
kepada keluarga korban,
kami terpaksa memberinya hukuman berat.
Departemen Kehakiman meyakini
bahwa dia pantas
diasingkan dari masyarakat atas
kejahatan yang dia lakukan.
Dengan demikian,
kami menjatuhinya hukuman seumur hidup.
[ Kepolisian Gangnam Seoul ]
Sekretaris Cho.
Sedang apa kamu di sini?
Pimpinan Joo ingin kamu segera
ke griya tawang.
Pimpinan Joo.
Pimpinan Joo, kamu ada di dalam?
Shim Su-Ryeon?
Shim Su-Ryeon...
Shim Su-Ryeon, bertahanlah.
Shim Su-Ryeon!
Tunggu.
Aku akan memanggil ambulans.
Tunggu sebentar.
Shim Su-Ryeon.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Lari.
Lari... Lari.
Shim Su-Ryeon.
Saya tidak membunuh
Ibu.
Anda bilang apa, Nona Oh?
Saya tidak membunuh
Shim Su-Ryeon, Yang Mulia.
Saya tidak membunuhnya.
Saya bersumpah atas nama putri saya.
Saya bukan pelakunya.
Tolong selidiki ulang kasusnya.
Semuanya direkayasa!
Saya bukan pelakunya.
Saya tidak membunuh Shim Su-Ryeon.
Tolong selidiki ulang kasusnya, Yang Mulia!
Bukan aku pelakunya!
Ibu!
Bae Ro-Na.
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak bersalah!
Bukan aku!
Aku tidak membunuhnya!
Persidangan ini tidak sah!
Biarkan aku menjalani sidang lagi!
Tidak!
Aku tidak membunuhnya!
Bukan aku!
- Bukan aku!
- Cepat jalan!
Tidak, kumohon!
Aku tidak melakukannya!
"Kementerian Kehakiman"
"3 Sang 19, 2607"
Kami butuh bantuan.
2607, Oh Yoon-Hee,
melarikan diri saat dipindahkan.
Kami butuh bantuan sekarang.
Logan, sedang apa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Berita sela.
Seorang terdakwa yang dijatuhi
hukuman seumur hidup
di pengadilan hari ini
kabur setelah mobil angkutan napi
mengalami kecelakaan dan terbalik.
Terdakwa yang melarikan diri
adalah pelaku insiden pembunuhan
yang terjadi di Hera Palace.
- Dia diselidiki selama 6 bulan.
- Bae Ro-Na.
Tapi hari ini, dia tiba-tiba
menyangkal semua tuduhan
dan membuat keributan di pengadilan.
Polisi sedang melakukan pencarian
di area sekitar
- Bae Ro-Na.
- dan memeriksa CCTV...
Kamu mau ke mana?
Logan, aku harus bertemu Bae Ro-Na.
Katakan kepadanya aku masih hidup.
Polisi sudah di rumahmu.
Jika kamu ingin tertangkap,
silakan saja.
Tidak. Bae Ro-Na-ku...
Bagaimana dengan putriku?
Bagaimana kamu bisa cukup berani
mencemaskan putrimu
bahkan setelah membunuh 2 orang?
Kamu benar-benar
membuatku takut.
Apa maksudmu aku membunuh 2 orang?
Kamu pasti berpikir bisa melupakannya
karena satu-satunya saksi sudah mati.
Tapi sayangnya,
Shim Su-Ryeon memberitahuku
semuanya sebelum dia meninggal.
Dia bilang kamu membunuh adikku.
"Adik"?
Adikmu?
Ya.
Adikku.
Adikku, Min Seol-Ah.
Akhirnya kita bertemu.
Aku datang jauh-jauh ke Korea
untuk mencari
orang yang membunuh adikku.
Dan orang itu
adalah kamu?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu membunuh
gadis malang itu?
Shim Su-Ryeon percaya dan menunggumu.
Dia percaya kamu akan
menyerahkan diri,
dan memercayaimu hingga akhir
bahkan saat dia tahu
kamu yang membunuh Min Seol-Ah.
Tapi kenapa kamu mengkhianati dia seperti itu?
Andai Shim Su-Ryeon tidak
menghentikanku saat itu,
aku sudah membunuhmu saat itu juga.
Maka Shim Su-Ryeon tidak akan
mati sia-sia seperti itu.
Tidak, aku tidak membunuh
Shim Su-Ryeon!
Jangan bohong!
Kamu bekerja sama dengan Joo Dan-Tae
dan berusaha menyingkirkan Shim Su-Ryeon.
Tapi tahukah kamu?
Shim Su-Ryeon berusaha
melindungimu sampai akhir
bahkan saat dia tahu semuanya.
Tapi kenapa kamu
melakukan hal seperti itu kepadanya?
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu pantas mati.
Kamu hanya sampah yang
tidak pantas hidup.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Lari.
Kamu benar.
Aku juga bertanggung jawab
atas kematian Shim Su-Ryeon.
Karena memang benar
aku ingin menyingkirkannya.
Kamu benar.
Bunuh aku. Aku pantas mati.
Tapi bunuh aku nanti, setelah aku
membalaskan dendam Shim Su-Ryeon.
Aku akan membiarkanmu membunuhku
setelah aku membalas dendam
pada Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin,
yang membunuh Shim Su-Ryeon,
dengan tanganku sendiri.
Aku berjanji.
Jadi, untuk saat ini, tolong lepaskan aku.
Tolong bantu aku.
Kumohon...
Kamu berharap
aku akan memercayaimu lagi?
Tidak.
Kamu akan mati di sini hari ini.
Polisi tidak akan pernah menemukanmu.
Kamu akan diingat selamanya
sebagai pembunuh kejam
dan seorang buronan.
Tetaplah dalam ingatan orang-orang
sebagai ibu berdarah dingin yang
menelantarkan putrinya sendiri.
Apa yang harus kulakukan agar
kamu memercayaiku?
Aku tidak membunuhnya.
Aku bersumpah tidak
membunuh Shim Su-Ryeon!
Joo Dan-Tae menjebakku atas segalanya!
Tutup mulutmu!
Aku akan membunuhmu
seperti kamu membunuh Shim Su-Ryeon!
Sama seperti adikku, Min Seol-Ah,
yang meninggal.
Kematian yang menyedihkan dan mengerikan.
Baiklah.
Aku tidak akan memintamu
memercayaiku lagi.
Memang benar aku membunuh Min Seol-Ah.
Aku pasti akan dihukum
karena itu.
Bunuh aku.
Bunuh aku sekarang!
Tapi jangan lupa.
Meskipun aku mati,
pelaku sebenarnya yang
membunuh Shim Su-Ryeon
akan tetap hidup.
Bae Ro-Na.
Maafkan ibu.
"Temanku"
Shim Su-Ryeon.
Karena banyak yang harus dirayakan,
bagaimana kalau kita berfoto?
Tentu.
Mari kita lihat hasilnya.
Itu terlalu payah.
- Kejutan.
- Polaroid?
Kamu sangat kuno.
Aku lebih suka tipe klasik.
Karena ini foto pertama kita,
aku ingin fotonya bermakna.
Satu-satunya foto di dunia ini.
Astaga, itu terdengar norak.
Ini sebabnya kamu tidak boleh
bergaul dengan orang kaya.
Mereka hidup di dunia fantasi
mereka sendiri.
Teman cantikku, Shim Su-Ryeon.
Aku mencintaimu!
Kuharap kita terlihat bagus.
[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
"Terima kasih sudah menonton The Penthouse"
"Kami akan kembali dengan The Penthouse Musim 2"
"The Penthouse 2"