SARIKATA www.viu.com
(Semua watak, lokasi,
kejadian, organisasi, )
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 16)
Ayah!
Saya lebih rela mati!
Ayah tidak boleh buat saya begini!
Dungu! Tengoklah diri awak!
Bagaimana awak mahu mengambil alih
Cheong A dengan pemikiran lemah itu?
Tidak mungkin sama sekali!
Cheong A adalah
milik Seo Young sekarang.
Saya sudah serik dengan semua ini!
Sekiranya saya tidak hidup
dengan betul,
semua ini adalah kerana ayah!
Ayah selalu membandingkan
saya dengan Seo Young...
dan membuat kami berdua bersaing.
Ayah selalu berkeras dengan saya!
Ayah tidak pernah
benar-benar menyayangi saya.
Tidak pernah sekalipun ayah
menyayangi saya sebagai anak ayah!
Saya...
sentiasa mendambakan kasih sayang.
Sebab itu saya menjalin
hubungan sulit.
Kenapa awak...
Berani awak melawan cakap saya?
Awak bukan lagi anak saya!
Tidak!
Tidak! Cheong A adalah milik saya!
- Ayah tidak boleh ambil dari saya!
- Lepas!
- Tidak!
Lepas!
- Seo Jin.
- Ayah.
Seo Jin.
Ayah.
Ayah...
Seo Jin.
Seo Jin...
(Padam Rakaman CCTV)
(Data tidak akan diperoleh kembali.)
(Surat Pelantikan,
Nama: Cheon Seo Young)
(Yayasan Seni Cheong A,
Cheon Myung Soo)
(Surat Pelantikan)
Ayah tidak boleh buat saya begini.
Ayah yang...
meninggalkan saya dulu.
Awak tidak apa-apa?
Saya baru mendapat panggilan
daripada Encik Kang...
mengatakan pengarah telah pengsan.
Awak berada bersama saya hari ini...
dan selepas itu,
awak pergi ke bilik belajar.
- Apa?
- Awak kena sedarkan diri.
Awak mahu jadi lemah begini?
Tidak.
Saya tidak akan benarkan ia berlaku.
Pergi. Saya akan uruskan selebihnya.
Saya tiada di sini.
Dan saya tidak pernah
jumpa ayah saya.
Seo Jin! Awak tidak apa-apa?
Ini Ayah. Seo Jin! Buka pintu!
- Ambil sesuatu untuk pecahkan.
- Buka pintu.
- Bertahan, Seo Jin!
- Seo Jin!
Apa yang berlaku di sini?
- Apa yang berlaku?
- Seo Jin!
- Biar saya dukung dia.
- Keluarkan dia dari sini.
- Cepat.
- Cepat bergerak.
Imbasan CT tidak menunjukkan
sebarang luka luaran, tuan.
Seluruh badannya penuh dengan darah.
Darah seorang lagi gadis terkena
padanya semasa mereka bergaduh.
Kami jalankan ujian menyeluruh,
jadi awak tidak perlu risau.
Tapi, awak kena keluarkan
diagnosis yang berpatutan.
Baik, tuan.
Awak boleh bangun sekarang.
Adakah awak yang lakukannya?
Banyak darah keluar
dari leher Yoon Hee.
Saya minta maaf, ayah.
Tapi saya tidak dapat menahan diri.
Yoon Hee menghina ayah juga dan...
- Ayah.
- Awak tahu kenapa saya tampar awak?
Bukan kerana awak cederakan
perempuan seperti dia.
Kerana awak kalah pada dia.
Kenapa awak kalah?
Ayah awak adalah pengarah
Yayasan Cheong A.
Tapi, awak kalah pada perempuan
yang tidak mempunyai ayah...
dan membuat saya
merayu kepada hakim...
untuk berikan awak Hadiah Utama.
Adakah ini saja yang
anak saya boleh lakukan?
Saya minta maaf ayah.
Saya yang bersalah.
Perkara ini tidak akan berlaku lagi.
Awak kena jadi yang terbaik.
Kalau tidak, awak tidak layak
mengambil alih Yayasan Cheong A.
Baiklah.
Saya akan jadi yang terbaik.
Ayah yang membuat saya jadi begini.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Sekurang-kurangnya awak...
tinggalkan sesuatu kepada saya.
Helo?
Helo, Seo Young.
Ini saya.
Tidak mungkin!
Tidak! Sayang!
Awak tidak boleh tinggalkan saya.
Jangan pergi!
Tidak, doktor! Dia belum mati lagi!
- Tidak!
- Sayang!
- Tidak, doktor.
Tidak, doktor.
Buka mata awak. Sayang!
Sayang. Jangan tinggalkan kami.
- Seo Jin.
- Sayang.
Seo Jin!
Seo Jin! Seo Jin, Seo Jin.
- Seo Jin! Ayah...
- Apa...
- yang berlaku?
- Dia kena serangan jantung.
Saya rasa dia terjatuh tangga.
Encik Kang terjumpa dia
dan bawa dia ke hospital,
tapi dia mati sebelum
sempat sampai ke sini.
- Apa kita patut lakukan?
- Berani awak...
- memalukan saya begitu?
- Sayang.
Awak bercerai dan juga
menjalinkan hubungan sulit?
Awak sudah merosakkan
reputasi keluarga kita.
Awak tiada hak untuk
menjadi pengarah Cheong A.
Mulai saat ini,
awak bukan lagi eksekutif lembaga.
Dan berhenti kerja di
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Saya juga akan ambil harta pusaka
yang saya berikan kepada awak.
Tidak.
Cheong A adalah milik
Seo Young sekarang.
Awak bukan lagi anak saya!
Tidak!
Bertenang, Seo Jin.
Menipu! Tidak mungkin!
Kenapa ayah mati?
Seo Jin.
Tidak!
- Seo Jin!
- Sediakan katil.
- Ayah!
- Cepat!
Bangun, Seo Jin.
- Seo Jin.
- Bangun, Seo Jin.
Hati-hati.
Saya tidak apa-apa.
Ibu. Muka ibu sangat pucat.
Seperti awak akan pengsan lagi.
Saya tidak apa-apa.
Benarkah awak tidak apa-apa?
Awak sudah melalui banyak kesukaran.
Awak tidak dapat tidur lena
selama tiga hari.
Saya mahu pergi berehat.
Puan, buatkan bubur abalone.
Sudah beberapa hari dia tidak makan.
Ya, Doktor Ha.
Saya rasa sangat kasihan pada dia.
Puan Cheon seorang yang dingin
dan tidak pernah berganjak,
kasihan lihat dia hampir pengsan
di tempat pengebumian itu.
Sudah berapa kali dia pengsan?
Betul. Saya terkejut melihat dia...
menerima suntikan IV
untuk menenangkan dia.
Dia nampak separuh mati.
Bagaimana dia boleh tergelincir
sewaktu dia berseorang?
Dia boleh hidup
jika dijumpai lebih awal.
Jantung dia sentiasa lemah.
Dia sangat menjaga kesihatannya...
dan menikmati segala harta
dan kekayaan.
Siapa sangka dia akan mati
semalaman dalam hujan lebat?
Siapa yang akan mempercayainya?
Sekarang yayasan ditinggalkan
tanpa pengarah,
awak rasa siapa yang
akan ambil alih?
Sudah tentu Seo Jin.
Sudah diumumkan sebelum dia mati.
Itu bermakna Puan Cheon akan
menjadi orang paling berkuasa...
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Kasihan Doktor Ha.
Dia mempunyai nasib paling malang.
Bagaimana...
Isterinya dilantik sebaik saja
mereka bercerai.
Benarkah mereka berdua sudah
tandatangan surat penceraian itu?
Mereka benar-benar sudah berpisah?
Jangan. Kita tidak boleh
bercakap tentang ini.
Mereka merahsiakan dari Eun Byeol
kerana risau dia terluka.
Mengarut. Adakah Eun Byeol
gadis yang akan terluka?
Awak tidak nampak
dia membongkok di lantai...
menyelesaikan masalah
di majlis pengebumian datuknya?
Dia lebih teruk
daripada ibunya sendiri.
Kenapa dia terlalu kuat belajar?
Selepas ibunya menjadi pengarah,
dia hanya perlu duduk
dan memusing penselnya...
dan dia akan jadi pelajar terbaik.
Dia sangat baik.
Apa maksud awak itu salah awak?
Saya mendedahkan hubungan sulit
Seo Jin kepada pengarah...
dan kejadian telah berlaku
pada malam itu.
Mungkin dia kena serangan jantung
kerana terkejut kata-kata saya?
Bagaimana reaksi dia
apabila mendengarnya?
Dia pula yang menghina saya.
Kerana kurang ajar dan biadab.
Peliknya.
Jika khabar angin itu betul,
dia ada orang yang mementingkan
penilaian dan pandangan orang lain.
Kalau dia tahu anak dia mempunyai
hubungan sulit dan bercerai,
tidak mungkin dia akan biarkan saja.
Jadi, awak mengesyaki Seo Jin?
Seo Jin orang yang paling mendapat
keuntungan selepas ayah dia mati.
Dia menutup semua kesalahannya...
dan menjadi pengarah.
Kebetulan pula,
kamera keselamatan sekolah...
telah rosak dua hari lepas.
Saya akan siasat ia.
Cari pengawal yang bertugas...
pada malam pengarah
Yayasan Cheong A mati.
Ia melibatkan Cheon Seo Jin.
(Encik Gu Ho Dong)
Saya akan siasat sebaik saja
saya pergi kerja.
(Pejabat Keselamatan)
Helo. Awak sudah bekerja keras.
Minum ini dan berehat sebentar.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Sudah beberapa hari saya
tidak nampak Encik Choi.
Bukankah dia bertugas malam
sewaktu pengarah mati?
Adakah dia terkejut?
Dia sudah berhenti.
Apa? Kenapa?
Dia dapat bayaran tinggi untuk jadi
pengawal keselamatan di tempat lain.
Benarkah?
- Di mana?
- Saya tidak tahu.
Pasti dia sudah memenangi loteri.
Dia juga telah menukar
nombor telefonnya.
Benarkah?
Baguslah untuk dia.
Tengoklah pukul berapa sekarang.
Saya pergi dulu.
- Terima kasih untuk ini.
- Sama-sama. Jaga diri.
Selamat tinggal.
Dia juga menukar nombor telefonnya?
Awak pasti awak sudah
uruskan semuanya?
Saya sudah pastikan Peguam Park
tidak akan cakap apa-apa.
Awak sudah berjumpa pengawal
yang bertugas pada malam itu?
Pastikan dia diam
dan tidak cakap apa-apa.
Saya sudah berikan dia kerja baru.
Saya akan pastikan
tidak ada apa-apa masalah.
Terima kasih di atas bantuan awak.
Saya akan bayar gaji awak
dengan tinggi, Setiausaha Do.
Kenapa...
Apa yang awak buat di sini?
Saya risau tentang awak.
Awak rasa lebih baik?
Saya tidak apa-apa,
jadi, pergilah keluar.
Mulai sekarang, jangan masuk
ke bilik saya tanpa sebab.
Baiklah.
Awak sudah habiskan bubur itu.
Adakah awak lapar?
Saya terpaksa makan
jika mahu tenaga saya kembali.
Tunggu.
Kenapa dengan tangan awak?
Di mana awak dapat luka ini?
Saya terjatuh.
Benda kecil saja.
Tentang malam itu.
Di mana awak berada?
Pada malam ayah telah mati.
Saya berlatih melakukan
persembahan di bilik belajar saya.
Bersama Setiausaha Do.
Apa sebenarnya yang awak ingin tahu?
Tiada apa. Pergilah berehat.
Awak sudah jumpa pengawal
yang bertugas pada malam itu?
Pastikan dia diam
dan tidak cakap apa-apa.
Tidak mungkin.
Itu benar-benar
tidak boleh diterima.
Kita kena berbincang.
Majlis pengebumian sudah tamat.
Kemas barang dan pergi
seperti yang dijanjikan.
Apa maksud awak?
Saya sudah terangkan
tentang keadaan Eun Byeol.
Dia perlukan kaunseling.
Awak mahu gunakan dia sebagai
alasan untuk tinggal di sini?
Awak sudah lupa penceraian kita...
hanyalah rahsia sehingga
saya menjadi pengarah?
Tiada sebab untuk
rahsiakan tentangnya lagi sekarang.
Eun Byeol sakit.
Anak kita terseksa di dalam
kerana harapan tinggi awak!
Eun Byeol kita...
tidak lemah seperti awak.
Saya boleh menjaga
kestabilan mental dia juga.
Awak sudah ambil nafkah
sebanyak tujuh juta dolar.
Bukankah lebih sopan
jika awak keluar?
Adakah ibu dan ayah sudah bercerai?
Eun Byeol, bukan. Bukan begitu.
Saya mahu tunggu hingga peperiksaan
tamat, tapi awak sudah tahu.
Saya dan ayah sudah berpisah.
Dia akan berpindah,
awak kena tahu itu.
Tidak, awak tidak boleh buat begitu.
Adakah saya akan menjadi
seperti Ro Na yang tiada ayah?
Orang lain akan bergosip.
Benarkan ayah tinggal di sini
walaupun hanya untuk lakonan.
Jangan bercerai!
Ibu. Boleh awak maafkan
ayah sekali ini saja?
Ayah sangat baik
kepada kita kebelakangan ini.
Semuanya sudah berakhir.
Kami tidak akan hidup bersama,
tapi awak boleh berjumpa dia
bila-bila masa awak mahu.
Saya tidak mahu begitu.
Ayah, jangan pergi.
Duduk bersama saya.
Jangan pergi ke mana-mana.
Jangan risau, Eun Byeol.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Saya akan duduk dengan awak.
Sekarang awak adalah anak
pengarah Yayasan Cheong A.
Awak adalah anak Cheon Seo Jin.
Bae Ro Na tidak boleh
dibandingkan dengan awak.
Bagi awak, ayah hanyalah aksesori
yang awak tidak perlukan.
Awak hanya perlukan saya.
Awak ada ibu yang boleh
buat apa saja untuk awak!
Saya perlukan ayah juga!
Saya tidak mahu kehilangan ayah
pada perempuan seperti dia!
Apa?
Ayah ingat saya tidak tahu?
Awak mahu tinggalkan saya
dan pergi kepada Ro Na.
Menjijikkan.
Bukan begitu, Eun Byeol!
Jangan bersikap
kebudak-budakan, Ha Eun Byeol.
Awak tidak boleh menukar apa-apa
dengan bersikap begini.
Pergi ke bilik awak dan belajar!
Awak sudah membazirkan masa
dengan sia-sia.
Awak pun tidak boleh
buat saya begini.
Saya tidak akan sesekali
melepaskan ayah.
Kalau ayah pergi,
saya akan pergi juga!
Eun Byeol. Eun Byeol!
Ha Eun Byeol...
Hei. Perlukah awak pergi sejauh ini?
Bukankah kita sudah bersetuju?
Pergi kemas barang awak
dengan senyap cepat.
Rokok tidak guna itu.
Awak masih belum berhenti merokok?
Sesuatu akan berlaku
setiap kali saya mencuba.
Adakah pengebumian berjalan lancar?
Bagaimana keadaan Seo Jin?
Dia sihat saja. Terlalu sihat.
Dia ada beritahu awak?
Pada malam ayah dia mati,
saya berjumpa ayahnya.
Awak berjumpa ayah mentua saya?
Untuk apa?
Dia dapat tahu semuanya
sebelum dia mati.
Yang anaknya telah bercerai...
dan...
dia menjalin hubungan sulit
dengan Jo Dan Tae.
Terima kasih kerana datang
ke majlis pengebumian itu.
Saya bersimpati atas
apa yang berlaku.
Dia sedang berada di kemuncaknya.
- Awak sudah dapat berehat?
- Tiada masa untuk itu.
Ada banyak benda yang perlu
dilakukan di yayasan itu.
Majlis perasmian saya akan
diadakan selepas mesyuarat lembaga.
Saya kena terus kembali bekerja
untuk belajar semuanya.
Sudah tentu ahli lembaga
akan bersetuju.
Sudah tentu.
Dan ibu dan adik saya
tiada sebab untuk membantah.
Sekarang,
saya sudah dapat segala-galanya...
yang saya mahu.
Segala-galanya kecuali awak.
Saya terlalu merindui...
belaian awak sekarang.
Saya akan tunggu
di vila petang esok.
Jangan terlalu bekerja keras.
Selamat tinggal.
(Intipan)
Awak nampak seperti
hendak pergi ke parti.
Berpakaian begitu ke tempat kerja
setelah majlis pengebumian selesai?
Orang akan ingat...
awak tidak sabar
menunggu ayah awak mati.
Jaga mulut awak.
Saya cuma berharap...
sebagai ibu yang besarkan anak,
awak tidak buat perkara yang teruk.
Saya tidak mahu cakap begini,
tapi orang yang membunuh dia...
adalah awak.
Saya menahan diri kerana tidak mahu
menimbulkan masalah.
Duduk diam kalau awak
tidak mahu disaman.
Awak menyalahkan saya?
Siapa sebenarnya yang
menjalin hubungan sulit?
Siapa yang membuat
ayah awak pengsan?
Sebelum masuk campur hal saya,
selesaikan pemberhentian Ro Na dulu.
Awak nampak terdesak kerana
melengah-lengahkannya.
Lagipun,
anak awak tidak ada masa depan.
Sebaik saja dia berhenti, keluar
dari Mahligai Hera mungkin dapat...
membantu dia sedar tempatnya.
Jangan terlalu yakin.
Bukankah kita patut
tunggu hingga ke akhir...
untuk lihat siapa sebenarnya
yang akan berpindah?
Baiklah.
Semoga berjaya.
(Tahniah kerana menjadi
pengarah baru, Puan Cheon.)
Salam takziah daripada saya,
Puan Cheon.
Puan Cheon, kami pun ada di sini.
Muka cantik awak
nampak sangat muram.
Saya tidak dapat bayangkan
betapa sukarnya awak rasa.
Ini adalah tanda nama yang
diperbuat daripada emas asli.
Ini hadiah saya
untuk awak, Puan Cheon.
Apa maksud awak, "Puan Cheon?
Sekarang adalah "Pengarah".
Tahniah kerana menjadi
pengarah yang baru.
Saya belum menjadi pengarah lagi.
Lembaga perlu mengadakan
undian rasmi...
Awak tetap akan dilantik.
Oh Tuhan.
Awak memang perempuan
yang berkarisma.
Maaf, tapi pertengahan
semester bermula hari ini,
dan kami tidak benarkan
ibu bapa memasuki sekolah.
Nampaknya guru-guru kami
telah membuat kesalahan.
Tolong keluar segera
agar dapat mengekalkan...
ketelusan sekolah kami.
- Begitu.
- Baiklah.
Kami minta maaf.
- Maaf.
- Kami minta maaf.
- Tahniah, Pengarah Cheon.
- Kenapa dengan dia?
(Tahniah kerana menjadi
pengarah baru, Puan Cheon.)
Terima kasih.
Saya sedih kerana kehilangan orang
yang paling penting dalam hidup.
Terima kasih kerana memberikan
pujukan hangat kepada saya.
Ia sangat bermakna buat saya.
Pendidikan adalah teras
bagi Yayasan Cheong A.
Saya akan cuba yang terbaik supaya
Sekolah Tinggi Seni Cheong A...
dapat memupuk pelajar
yang lebih cemerlang.
Dia hanya seorang penzina.
Awak nampak
betapa tidak malunya dia?
Bagaimana dia sebagai manusia,
langsung tidak tahu malu?
Dia nampak berbangga seolah-olah
telah selamatkan negara.
Betul.
Bagaimana seorang cikgu menjalin
hubungan sulit dengan seorang bapa?
Berani dia halau kita?
Kalau kita laporkan
ke Pejabat Pendidikan,
Tunggu masa sahaja dia akan dipecat.
Sayang! Bukankah tanda nama
emas itu agak melampau?
Awak tahu betapa mahalnya
emas sekarang ini?
Saya beli menggunakan duit
jawatankuasa pengurusan sekolah.
Joo Dan Tae yang menyetujuinya.
Saya rasa sangat geram.
Bagaimana dia boleh suruh
kita pergi begitu saja?
Apa? "Ketelusan sekolah kami"?
Oh Tuhan.
Mereka cakap awak dungu
tidak dapat beli rumah...
- jika tiga tahun kerja di Cheong A.
- Kerana semua korupsi itu.
Tapi, kita kena jaga mulut
di depan Puan Cheon.
Kita kena ikut saja dia.
Sejak ini, saya berusaha tak cakap
apa yang ada dalam fikiran saya.
Saya sebenarnya hampir hilang akal.
Mulut saya ini terasa gatal untuk
menghina dia secara terbuka.
Tapi, kita tiada pilihan.
Kita tidak boleh buat apa-apa kerana
masa depan anak-anak di tangan dia.
Apa akan berlaku pada
Su Ryeon sekarang?
Disebabkan Puan Cheon
sudah bercerai,
adakah awak rasa dia akan
tinggalkan rumah emper ini?
Cheon Seo Jin akan ambil
alih rumah emper itu?
Saya rasa seram sejuk
hanya dengan memikirkannya.
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae.
Mereka adalah pasangan yang
berkuasa. Menjengkelkan betul.
(Ujian Bahasa Korea,
Pertengahan Semester Pertama, 2020)
Kalau ditangkap meniru,
saya akan rampas kertas jawapan...
dan awak akan mendapat
markah kosong.
Saya ada penglihatan 20-20.
Jangan terfikir untuk
cuba benda yang pelik.
Hei.
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Apa yang awak cakap tadi?
Kenapa awak terkejut sangat?
Tiada siapa lagi layak dari awak
untuk jadi ketua jabatan seni baru.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan setia kepada
awak seumur hidup saya.
Saya benar-benar akan
lakukan yang terbaik.
Jadi...
tiba masanya untuk lakukan
tindakan, bukan hanya kata-kata.
Apa?
Awak tahu Universiti Muzik Seoul
menitik berat...
aktiviti ekstrakurikular
dalam kemasukan mereka, bukan?
Oleh itu,
saya mahu awak bertanggungjawab...
untuk rekod pelajar Eun Byeol.
Saya faham maksud awak.
Awak tidak perlu risau, Puan Cheon.
Maksud saya, Pengarah Cheon.
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Saya akan menyerahkan
seluruh jiwa raga saya...
untuk memenuhi harapan awak.
Mulai sekarang,
sama ada anugerah bacaan,
anugerah debat, atau anugerah esei,
saya mahu awak pastikan
Ha Eun Byeol terima semua itu...
supaya dia boleh menulis
dalam resumenya nanti.
Dan...
sediakan bantuan sepenuhnya untuk
apa saja kelab yang dia sertai.
Jadi, awak mahu Eun Byeol
terima semua anugerah sekolah.
Apa yang berlaku di sini?
Adakah saya telah dipulaukan?
Awak tidak tahu?
Sebab itu awak tidak patut
bersikap begitu.
Oh Tuhan.
Bukankah awak terlalu kejam?
Helo?
Ya. Siapa ini?
Saya Joo Dan Tae, ketua operasi.
Awak guru kelas Seok Kyung?
Ya. Helo, tuan. Saya Ma Doo Ki.
Pengerusi Joo.
Ya, tuan.
Oh, sudah tentu.
Saya akan pergi ke sana.
Saya berbesar hati dapat
berjumpa awak begini, tuan.
Saya tidak bertimbang rasa
sedangkan awak jaga dua anak saya.
Saya patut menjemput awak
bermain golf.
Apa kata kita bermain
satu pusingan satu hari nanti?
Tapi saya tidak pandai bermain golf.
Saya akan berlatih
bersungguh-sungguh mulai hari ini.
Awak nampak sibuk,
jadi saya akan pendekkan cerita.
Nampaknya Seok Kyung menerima...
banyak tekanan kerana
peperiksaannya kebelakangan ini.
Sebagai ayahnya, saya tidak dapat
fikirkan cara untuk membantu dia,
dan itu benar-benar
melukakan hati saya.
Oh, saya faham.
Pasti awak sangat risau.
Apa cara yang saya boleh bantu awak?
Kertas peperiksaan itu.
Apa?
(CEO Joo Dan Tae)
Apa dia?
Tolong saya.
Ini sesuatu yang saya
tidak boleh uruskan sendiri.
Saya tidak kisah jika
ditendang dari sekolah. Tapi...
Saya tidak mahu kalah
pada Eun Byeol.
Sebenarnya,
saya tidak dapat terima
anak saya kalah pada orang lain.
Walaupun orang itu
adalah Ha Eun Byeol.
Jadi...
awak mahu saya berikan
kertas ujian itu lebih awal?
Tapi itu terlalu berisiko...
Apa ini?
Bukalah.
Apabila saya mula percaya seseorang,
saya tidak akan tinggalkan dia.
Selagi boleh jamin markah ujian
Seok Kyung untuk tiga tahun ini,
saya akan jaga masa depan awak.
Sehingga pada hari saya mati?
Tolong pastikan Seok Kyung...
tiada sebarang masalah
dengan ujiannya esok.
Jaga diri, Pengerusi Joo.
Saya cintakan awak!
Si teruk itu.
Pelaburan bersama?
Ya.
Encik Logan Lee ingin cadangkan
pelaburan bersama dengan kita.
Dia telah memutuskan
tanah Myeongdong...
lebih sesuai untuk dijadikan
sebagai hotel dan kasino...
untuk orang asing, daripada
menjadikannya kawasan beli belah.
Perniagaan kasino?
Singapura telah membina
sebuah hotel dan kasino di bandar...
dan menyebabkan
pertambahan pelancong.
Siapa yang tidak tahu itu?
Tapi bukan mudah untuk dapat
persetujuan bagi perniagaan kasino.
Tambahan lagi,
di tengah-tengah Seoul?
Saya risau Encik Lee tidak sedar
dengan situasi di Korea.
Ini adalah perniagaan saya.
Kalau dari mula lagi saya
tidak yakin untuk lakukannya,
saya pasti tidak akan lakukannya.
Sekarang,
ini adalah rencana kasar
untuk hotel dan kasino...
yang saya telah berjaya
dapatkan di New York dan Seoul.
Anggaran bajet...
adalah satu juta...
dolar.
Dan disebabkan kebanyakan
masa saya menetap di Amerika,
dan untuk operasi perniagaan
yang lebih bagus di Korea,
saya menawarkan kepada awak
untuk menjadi pelabur bersama.
Itu melebihi satu trilion won.
Dengar ini. Awak kena faham.
Ini adalah idea
perniagaan yang besar.
Saya hampir melakukan perjanjian
kontrak dengan orang besar.
Maksud saya besar, syarikat besar.
Okey?
Saya datang ke sini hanya
kerana Cik Oh yang suruh.
Ini adalah budi bicara.
Kalau awak tidak mahu lakukan,
tidak mengapa.
Mari.
- Beri saya masa untuk menyemak.
- Tidak!
Tidak!
Perniagaan adalah tentang maklumat.
Yang mana ia sesuatu
yang awak tidak ada.
Logan. Tunggu!
Adakah awak mahu berputus asa saja?
Kumpulan Ohseong terdesak
mahukan perjanjian ini,
dan bukan mudah untuk saya
aturkan perjumpaan ini.
"Kumpulan Ohseong"?
("Kumpulan Ohseong Rancang Bina
Hotel dan Kasino Guna Dana AS")
(Kumpulan Ohseong bekerjasama
dengan Logan Lee melaksanakan...)
Projek itu benar-benar
sudah bermula.
Mereka menulis artikel tentangnya
sejak tengah hari ini.
Saham Kumpulan Ohseong juga
meningkat naik.
Telefon Logan sekarang dan
aturkan satu perjumpaan malam ini.
Lakukan apa saja untuk bawa
dia berjumpa saya. Faham?
Saya akan mempercayai awak.
Mungkin dia belum pergi lagi.
Saya telah melabur 150 juta dolar
untuk tanah Myeongdong.
Kalau saya melabur dan masuk
ke dalam perniagaan kasino,
saya akan dapat sekurang-kurangnya
50 juta dolar dalam masa setahun.
(Bahagian dua akan
bermula sebentar lagi.)
(Menulis E-mel)
(Ini Shim Su Ryeon.
Tolong periksa e-mel awak.)
- Saya sudah agak. Yang ini.
- Cantiknya.
Diperbuat dari apa agaknya.
Sangat lembut.
- Awak sudah datang.
- Oh Tuhan.
Sebenarnya ibu Min Hyuk...
mahu membeli sofa baru.
Produk ini diperbuat
daripada bahan terbaik...
dan mendapat kadar belian tertinggi.
Mari saya lihat.
Oh Tuhan, sangat selesa.
Di mana awak hendak letakkannya?
Itu...
- Di bilik belajar suami saya.
- Bilik belajar!
(Encik Gu Ho Dong)
Saya minta maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Pergilah jawab,
jangan pedulikan kami. Pergilah.
Saya pasti dia termakan
umpan itu kerana duit...
yang dia telah laburkan
pada Tanah Myeongdong.
Untuk pelaburan bersama,
awak kena menubuhkan syarikat baru.
Ya, saya sudah fikirkan sesuatu.
Dia lelaki yang sangat mencurigakan.
Bincang dulu bersama semua eksekutif
Kumpulan Ohseong.
Saya dan Pengerusi sudah kenal lama,
jadi saya pasti dia
akan membantu saya.
Dan, awak ada maklumat tentang
hartanah sebenar Joo Dan Tae...
atau hartanya yang tepat?
Tidak.
Dia merahsiakan tentangnya
daripada saya.
Ada ruang rahsia di bilik belajar
yang hanya dia saja menggunakannya.
Saya rasa dia simpan
kertas-kertas itu di situ.
Tapi awak tidak boleh
masuk tanpa cap jari dia.
"Cap jari"?
Jangan risau. Saya ada idea.
Hei, tunggu.
Saya rasa Joo Dan Tae
sudah makan umpan.
Sebenarnya,
boleh kita bercakap sebentar?
Cheon Seo Jin.
Ayah.
Awak adalah pembunuh.
Awak tidak layak memegang trofi ini!
Tidak, itu saya punya!
Berhenti menyeksa saya!
Awak mati. Awak sudah mati!
Yayasan Cheong A adalah milik saya!
Pengarah Cheon?
Awak belum balik lagi?
Ada apa?
Nampaknya, Eun Byeol mempunyai
mentaliti yang sangat kuat.
Selepas bekas pengarah mati,
saya risau itu dapat memberi kesan
pada markah peperiksaannya.
Tapi dia berjaya menjawab
ketiga-tiga peperiksaannya hari ini.
Untuk Seok Kyung pula,
dia sudah musnahkan semuanya.
Benarkah? Dia sudah bekerja keras,
nampaknya ia berbaloi.
Tapi...
Saya faham.
Pasti awak dalam kesukaran.
Saya akan bersihkan tempat ini.
Benarkah?
Saya ada janji temu.
Jangan risau dan
pergi balik ke rumah.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
(Lokar Pejabat Guru)
(Kertas Peperiksaan Asal)
(Waktu Pertama, Sains,
Waktu Kedua, Bahasa Inggeris)
Tidak guna,
saya tidak nampak apa-apa.
(Kertas Peperiksaan Awal)
Bukankah awak cakap
awak sedang mencari jaket lelaki?
Bagaimana dengan yang ini?
Warnanya sangat cantik.
Cantik.
Saya akan ambil yang ini juga.
Balutkan untuk saya.
Kita terpaksa tangguhkan
makan malam hari ini.
Saya ada janji temu yang penting.
Awak di mana? Awak berjanji
berjumpa saya malam ini.
Lain kali saja.
Saya tidak boleh keluar sekarang.
Tiada lain kali. Sekarang!
Saya perlukan awak sekarang.
Awak tahu apa yang saya
sedang lalui, bukan?
Datang ke vila.
Saya akan tunggu awak.
Saya minta maaf.
Isteri awak?
Awak berdua nampak
saling sayang menyayangi.
Ya.
Dengan ini, awak berdua bersetuju
untuk lakukan pelaburan bersama.
Awak tidak boleh menukar
fikiran sekarang.
Tidak boleh patah balik.
Sekali lagi,
saya diyakinkan oleh Puan Oh.
Saya berbesar hati
kerana dapat membantu.
Untuk meraikan perjanjian hari ini,
apa kata kita minum?
Apa kata kita mencubanya?
Minum.
Seronoknya.
Termasuk MOU yang kita setujui,
saya terfikir bagaimana
Puan Oh menyentuh hati awak.
Saya boleh cakap...
keberanian dia?
Ada ramai orang bijak di luar sana,
tapi berani? Tidak ramai.
Keberanian dia?
Maafkan saya.
Malangnya,
ada sesuatu telah berlaku.
Boleh saya tinggalkan awak berdua?
Sudah tentu. Kami ada banyak masa.
Ya, saya minta diri dulu.
Oh, tunggu sekejap.
Ini hadiah.
Oh, terima kasih.
Saya menghargainya.
- Nanti kita berbual lagi.
- Baiklah.
Sudah sedia sekarang.
Saya dalam perjalanan.
Ini dia, tuan.
Saya fokus pada prestasi.
Saya akan beri ganjaran pada sesiapa
yang memberi hasil yang baik.
Jadi, saya terfikir untuk...
lantik awak sebagai
pengurus pasukan, pasukan pelaburan.
Adakah awak serius?
Saya akan terus
menantikan prestasi awak.
Kisah silam kita tidak penting.
Yang penting adalah saya
perlukan awak sekarang.
Saya akan buat yang terbaik.
Awak tidak mabuk lagi, bukan?
Ini hanya permulaan bagi saya.
Saya sangat pandai...
mengawal tahap alkohol saya.
Saya tidak mabuk langsung.
- Tolong maafkan saya sebentar.
- Baiklah.
Awak tidak apa-apa?
Ya, saya tidak apa-apa.
Oh, teruknya. Saya minta maaf.
Pasti ada peti kecemasan
di dalam kereta saya.
- Setiausaha Cho, di mana awak?
- Awak tidak apa-apa?
Ya, saya. Oh Tuhan!
Saya minta maaf, tuan.
Awak tidak apa-apa?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan.
Tuan, awak tidak apa-apa?
Tidak.
Tolong jangan mati.
Hentikannya.
Tuan! Tuan, awak tidak apa-apa?
Jauhkan diri dari saya!
Tuan, kenapa ini?
- Tuan!
- Saya sudah suruh awak berhenti.
Saya suruh awak berhenti.
Budak-budak pergi ke bilik belajar,
dan saya suruh Cik Yang balik awal.
Sila ikut sini.
Ini...
Ini adalah tanah milik
syarikat perabot saya.
Nampaknya, dia mahu membina
bangunannya di situ.
Pasti sebab itu dia cuba
untuk membunuh Hye In.
Apa maksud awak?
Sebelum ayah saya mati,
dia tinggalkan tanah ini
kepada anak saya, Hye In.
Ada satu peti keselamatan di sini.
Bagaimana kita hendak membuka ini?
Saya rasa saya tahu bagaimana.
Ke mana kita hendak pergi?
Dia ada sebuah vila berdekatan.
Sudah lebih dua jam.
Ia adalah nombor enam digit. Kita
tidak akan dapat buka malam ini...
walaupun kita cuba semua nombor.
Mungkin ini adalah
peluang terakhir kita.
Bukankah awak patut bawa
dia pergi ke hospital?
Tiada apa-apa di sini.
Dia akan bangun sekejap lagi.
Saya akan bawa sesuatu
untuk merawat dia,
jadi sila tunggu di sini.
Ada baju di dalam almari.
Awak boleh tukar baju.
Setiausaha Cho, adakah itu awak?
- Apa yang awak buat ini?
- Itu yang saya ingin tanya!
Apa awak buat di sini?
Dan kenapa awak memakai baju saya?
Saya datang kerana ada sebab.
Jadi jangan fikir yang bukan-bukan.
Apa sebabnya?
Mesti awak rasa awak penting
kerana awak bekerja untuk dia.
Tapi Joo Dan Tae adalah milik saya.
Berani awak menggoda dia!
Tanggalkan baju saya sekarang!
Awak memang tidak tahu malu.
Awak tidak sanggup melihat
dia curang pada awak?
Tengoklah awak berlagak
seperti isterinya yang sebenar.
Jangan menilai saya dengan
standard rendah awak itu.
Oh Yoon Hee.
Adakah awak rasa tidak selamat?
Saya tidak sangka awak lemah
hanya kerana seorang lelaki.
Saya mula rasa berminat
untuk tahu tentang...
lelaki jenis apa Joo Dan Tae ini.
Tutup mulut awak.
Sedar tempat awak.
Apa kata awak sedar
tempat awak dulu?
Awak hanya penzina yang kotor.
Jangan biadab.
Pengerusi perlu berehat
dengan secukupnya,
jadi jangan timbulkan masalah
dan berambus.
Saya beritahu kepada awak
sebagai pengurus pasukan...
pasukan pelaburan Perusahaan Raja J.
Awak sudah hilang akal?
Awak tidak layak pegang jawatan itu!
Apa awak buat ini? Bawa dia keluar.
Dia mungkin akan
mengejutkan pengerusi.
Sila ikut saya.
Lepaskan saya! Lepas! Lepaskan saya!
Yoon Hee! Suruh Dan Tae keluar!
Ahli sihir tidak siuman.
Awak sudah bangun.
Awak tidak apa-apa?
Saya pasti awak tidak berminat
dengan kehidupan peribadi saya.
Tapi saya sudah tunjukkan
terlalu banyak kepada awak.
Isteri saya sendiri tidak tahu
tentang keadaan saya.
Awak nampak tidak apa-apa,
jadi saya akan balik sekarang.
Kenapa awak
tidak beritahu Seo Jin...
tentang apa yang berlaku hari ini?
Nampaknya awak ada
kisah silam yang melukakan.
Saya boleh lihat dari wajah awak.
Saya tidak cukup jahat untuk
ceritakan tentang parut seseorang.
Saya tidak nampak apa-apa hari ini.
Jadi jangan risau...
dan uruskan perempuan di luar itu.
Selamat tinggal.
Saya mahu bercakap
dengan Pengerusi Joo!
Lepas! Lepaskan saya!
Oh Yoon Hee,
awak mahu pergi ke mana?
Datang sini dan
jelaskan kepada saya!
Hei! Yoon Hee!
Lepaskan saya!
Jangan terlalu marah.
Ini benda kecil saja.
Awak cakap ini benda kecil?
Vila ini adalah
tempat rahsia kita berdua.
Bagaimana awak boleh
benarkan dia masuk ke sini?
Yoon Hee, perempuan itu,
pergi dengan memakai baju saya.
Apa yang awak buat
di atas katil awak?
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Kami berjumpa kerana kerja.
Saya sudah suruh awak pecat dia!
Awak berjanji untuk tendang dia,
jadi kenapa dia masih bekerja
untuk awak?
Ini hal syarikat saya,
jadi serahkan saja kepada saya!
Ada sesuatu yang berlaku,
jadi saya tiada pilihan.
Jangan marah.
Mari kita bercakap di dalam.
Oh Yoon Hee!
Dia membuat saya marah.
Berapa kali saya
perlu beritahu awak?
Saya datang ke sini...
kerana mahu awak menenangkan saya.
Perlukah awak merosakkan
mood saya begini?
Awak kena berikan...
penjelasan yang tepat tentang apa
yang berlaku hari ini.
Hantar Cik Oh balik.
Saya akan pergi berasingan.
(Kampung Joo Dan Tae)
Tunggu.
Awak sudah buka peti simpanan.
Bagaimana awak tahu?
19 Mei, 2023. Pandangan sudut atas
untuk lihat semua kawasan.
Ada banyak dokumen hartanah.
Dia ada berjuta dolar duit tunai.
Apa ini?
Ini gambar Seok Hoon
dan Seok Kyung...
sewaktu mereka masih bayi.
Siapa perempuan ini?
Ada tatu yang menarik
di belakang bahunya.
Adakah itu ibu mereka?
Dari apa yang saya dengar,
ibu mereka mati sebaik saja bersalin
kerana terkena jangkitan kuman.
Sayang.
Apa yang awak buat di sini?
Saya...
Saya sudah cakap jangan masuk
ke bilik belajar tanpa kebenaran.
Apa benda ini?
Cincin ini.
Ini cincin perkahwinan saya
dan ayah Hye In.
Kenapa ada di sini?
Akhirnya,
awak jumpa cincin ini?
Saya selalu rasa teruja
setiap kali memikirkan...
bila awak akan menjumpainya.
Tidak mungkin.
Adakah awak...
membunuh dia?
Tergamak awak buat begitu?
Tergamak awak bunuh lelaki
yang tidak bersalah...
dan simpan jarinya
sebagai cenderahati.
Awak bukan manusia!
Saat saya lihat cincin kahwin
di jarinya,
saya jadi tidak waras.
Berani dia rampas awak
daripada saya?
Hakikat yang awak
mengandungkan anaknya...
membuatkan saya mahu mengoyak
hati dia menjadi kepingan kecil.
Awak...
Awak tidak siuman.
Bagaimana saya hendak siuman...
apabila perempuan saya
mengkhianati saya?
Bagaimana awak boleh tinggalkan saya
untuk lelaki biasa seperti dia?
Kita tidak pernah saling mencintai.
Kita bertunang hanya
kerana ibu bapa kita.
Tapi saya tidak pernah
mencintai awak.
Bagaimana awak boleh
menebalkan muka...
walaupun selepas bunuh seseorang?
Awak adalah syaitan.
Syaitan?
Syaitan...
Awaklah yang mengkhianati saya,
tapi saya menjaga anak awak
selama 16 tahun.
Awak juga memuji saya mengatakan
ayah kandungnya juga...
tidak akan menjaga dia
sama seperti yang saya lakukan.
Jadi, awak tiada hak
untuk meminta cerai.
Jadi, apa salahnya saya tidur
dengan Seo Jin?
Saya minta maaf, tapi awak
yang mengkhianati saya dulu!
Saya rasa...
itu dapat menebus kesalahan
untuk jari ini.
Mari kita lupakan segala-galanya.
Kita boleh bermula semula.
Belum terlambat untuk kita
mula mencintai satu sama lain.
Kita berdua pernah mengkhianati
satu sama lain,
jadi ianya adil.
Jadi, saya akan anggap awak
berdiam diri sebagai tanda setuju.
Saya mahu pergi mandi.
Boleh saya periksa
kad pengenalan awak?
Saya adalah pelajar universiti.
Biarkan saja saya beli ini.
Kami wajib memeriksa kad pengenalan
sebelum jual alkohol.
- Itu adalah peraturan...
- Senarai menunggu?
Dia benar-benar Bae Ro Na.
Tengok solekan dan rambut dia.
Adakah awak melarikan diri
dari rumah?
Oh Tuhan,
kami sibuk dengan peperiksaan.
Oh Tuhan, awak juga sudah
minum alkohol sekarang?
Jangan sibuk.
Kenapa dengan dia?
Pasti dia sudah tidak siuman
selepas berhenti sekolah.
Tunggu.
Kenapa awak balik lambat sangat?
Awak tahu pukul berapa sekarang?
Kenapa dengan rambut awak itu?
Ro Na!
Kenapa saya bersusah payah
untuk meneruskan hidup?
Apa gunanya menjadi
pengurus pasukan...
dan tinggal di rumah mewah...
sedangkan saya sudah
memusnahkan hidup anak saya?
Boleh kita berjumpa sebentar?
Jumpa saya di tingkat 47,
Mahligai Hera.
Min Seol A. Tingkat 47.
(Hati-hati jangan jatuh)
Joo Dan Tae.
Itu adalah Joo Dan Tae.
Mati!
(Hati-hati jangan jatuh)
Puan Oh?
Itu awak?
Adakah awak yang selamatkan saya?
Terima kasih.
Asalkan awak mati,
Ro Na akan diterima masuk.
Asalkan awak mati...
Itu bukan mimpi.
Min Seol A terjatuh
dari Mahligai Hera.
Saya yang bunuh dia.
Yoon Hee.
Su Ryeon.
Awal awak sampai.
Kenapa awak suruh saya
berjumpa awak di sini?
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Sejujurnya,
saya mempergunakan awak selama ini.
Apa maksud awak?
Orang yang menghantar awak ke
rumah Seol A di Kampung Bosuk...
adalah saya.
Saya orang yang memanggil awak
ke Mahligai Hera.
Saya telah mempergunakan awak.
Saya perlukan awak...
untuk membalas dendam saya.
Saya...
adalah ibu Min Seol A.
(Rumah Emper)
Saya nampak dengan jelas
dari tingkat 47.
Saya yang tentukan sama ada
kita akan berpisah atau tidak.
Bae Ro Na sudah kembali.
- Saya bercinta dengan Ro Na.
- Saya masih belum bermula lagi.
Saya tidak sabar hendak bekerjasama
dengan awak, Pengarah Cheon Seo Jin.
Tiba masanya untuk
tamatkan semua ini.
Jangan percayakan sesiapa
kecuali diri awak sendiri.
Saya kena terus kuat.
Kerana saya seorang ibu.