SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi, )
(dan latar belakang drama ini
merupakan fiksyen.)
(Episod 19)
Apa yang berlaku?
- Ini gasolin!
- Oh Tuhan!
Apakah ini? Ini gasolin!
Ini gasolin?
- Ada apa? Apa yang tidak kena?
- Itu bom!
- Apa yang awak buat?
Awak tidak nampak kami di dalam ini?
Hentikan kegilaan ini sekarang!
Hei! Kenapa awak bakar tempat ini?
Awak hilang akal?
Kenapa?
- Kalian takut mungkin akan mati?
- Apa?
Tidak mengapa semasa anak-anak
kalian buat perkara yang sama?
Anak-anak kalian juga
bakar kereta dan lari.
Apa maksud awak?
Kami tidak faham!
- Min Seol A.
- Apa?
Apa maksud awak, Min Seol A?
Malam itu...
Ada van terbakar.
Apa maksud awak?
Anak-anak kita…
menyalakan lilin di atas kek…
dan Min Seol A hampir mati hangus.
Itu bohong!
Itu tidak pernah berlaku.
Jangan mengada-adakan cerita!
Itu benar.
Jenny beritahu saya malam itu.
Tunggu! Saya benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Saya benar-benar tidak tahu.
Budak-budak mungkin takut dan lari.
Itu usikan. Tentu itu sahaja!
Usikan?
Min Seol A hampir mati
pada malam itu.
Disebabkan anak-anak kalian
yang lari,
meninggalkan dirinya sendirian
di dalam kereta yang terbakar.
Dan selepas semua
yang mereka lakukan,
anak-anak kalian masih tidak
menunjukkan sebarang rasa sesal.
Sampai hati kalian buat begitu?
Apa? Awak masih hidup?
Bagus. Kami amat bernasib baik.
Kenapa? Ada sesuatu berlaku?
Saya terlena dan baru bangun.
(Min Seol A, Joo Seok Hoon,
Yoo Jenny, Joo Seok Kyung...)
Kalian sedar apa
yang kalian lakukan?
Disebabkan kalian, saya hampir mati.
Disebabkan kebakaran
yang kalian mulakan.
Kebakaran apa? Awak merokok?
Awak patut berhenti,
demi kebaikan awak.
Saya sangka awak suka minum,
tapi awak kuat merokok juga?
(Ketawa)
Jadi apa?
Awak mahu buat perkara
yang sama terhadap kami?
Siapa awak?
Bukankah awak abang Min Seol A?
Jika tidak hentikan ini serta-merta,
saya kerjakan awak dengan teruk.
Benarkah?
Buatlah.
Saya tiada niat untuk
biar kalian semua hidup.
- Apa?
- Tolong buka pintu ini!
- Jenny, ibu akan mati!
- Selamatkan saya!
Hentikan ini sekarang! Hentikan!
Hei!
- Hentikan!
- Selamatkan kami!
Keluarkan kami!
- Selamatkan saya, tolong!
- Keluarkan kami!
Tidak!
Ibu!
- Ibu.
Tolong...
Tulis semua perbuatan
awak terhadap Min Seol A.
Waktu berdetik!
Hei!
Kami faham!
Tepi.
Apa awak buat terhadap
anak-anak kami?
Jika awak apa-apakan mereka,
saya akan bunuh awak!
Budak-budak itu, tentulah,
perlukan masa untuk menyesali juga.
Atas perbuatan mereka.
Apa kata kita buat perjanjian?
Mengaku segala perbuatan
awak terhadap Min Seol A.
Mengaku kejadian yang berlaku
pada malam Min Seol A mati.
Jangan tinggal apa-apa pun.
Apa awak mahu kami katakan?
Mengaku sekarang
jika awak mahu hidup.
Jangan kata apa-apa.
- Jangan terpengaruh!
- Awak hilang akal.
Maksud awak,
kita patut mati di sini?
- Lepaskan saya!
- Saya akan mulakan dahulu!
Saya langsung tidak buat apa-apa.
Kemudian baru saya…
dapat tahu yang Min Seol A dikurung…
di bilik mekanikal Mahligai Hera.
Joo Dan Tae, Cheon Seo Jin,
awak berdua kurung dia, bukan?
Cakap sekarang!
Awak salahkan saya sekarang?
Saya buat semuanya
demi anak-anak kita!
Itu lawak.
Budak-budak itu hanya alasan.
Kalian mahu dapatkan video
hubungan sulit kalian daripadanya!
- Saya suruh awak diam!
- Hei!
Tidak guna!
Nyawa kita dan anak-anak
berada dalam bahaya!
Dan awak masih mahu menuduh?
Tidak guna.
Lepaskan saya.
- Mari ke sini!
- Hentikan!
- Dungu.
- Apa awak telah lakukan?
- Lepaskan saya.
- Boleh awak berhenti?
Lihat itu! Buatlah sesuatu!
Kalian ada lima minit.
Saya akan lepaskan orang yang
membuat pengakuan sebenar.
Dan anak mereka juga.
Jadi, kalian tidak kisah
jika kalian yang mati?
Kalau begitu,
saya akan ikut kemahuan kalian.
Tidak! Tidak.
Saya. Saya akan cakap dahulu.
Pada malam itu...
Saya cuma lap darah
di air pancut itu.
Sama juga dengan saya.
Ibu Jenny minta saya lap darah,
dan itu sahaja!
Berhenti! Ini perangkap.
Mereka berlakon untuk
mendapatkan bukti!
Hei.
Tutup mulut awak.
Awak boleh mati sendirian!
Saya tidak boleh mati.
Lelaki itu,
Joo Dan Tae kata…
kami perlu buang mayat itu.
Sejujurnya saya hanya ikut
kata-kata Joo Dan Tae.
- Awak tentu bergurau.
- Lee Kyu Jin, awak memang dungu!
Beg itu.
Awak ambil beg kayu golf untuk
letak mayatnya di dalam itu!
Beg kayu golf.
Kita pindahkan mayat
guna kereta awak!
- Bekas isteri awak, perempuan ini.
- Apa?
Awak palsukan nota gadis itu!
- Awak berdua berpasangan!
Kalian buat ia kelihatan
seperti bunuh diri!
Joo Dan Tae, lelaki tidak guna.
Awak buat ia kelihatan seperti
dia jatuh di Kampung Bosuk!
- Awak hilang akal?
- Semuanya awak!
- Dia suruh diam!
- Lepaskan saya!
- Cukup!
- Ayuh kita cuba keluar dari sini!
Awak bertanggungjawab!
- Saya tidak buat apa-apa!
- Saya mahu keluar dari sini!
Awak berdua.
Jika gadis itu tidak perasan
hubungan sulit kalian,
ini tentu tidak akan berlaku.
Disebabkan kalian,
semua anak kita mungkin mati.
Jika sesuatu berlaku terhadap
Jenny disebabkan kalian,
saya sendiri akan hancurkan
kalian dengan teruk.
Lepaskan saya.
Hei!
Mengakulah yang awak
bunuh Min Seol A!
Kami semua mungkin akan mati
disebabkan perbuatan awak!
Kenapa pula saya mahu bunuh dia?
Jadi adakah awak, Cik Cheon?
Saya tidak buat!
Jadi siapa sebenarnya
yang bunuh dia?
Semua anak kita mungkin mati!
Dengar.
Tolong!
Tolong selamatkan anak saya Jenny.
Dia pakai gaun putih,
yang paling cantik
itu ialah anak saya.
Jika awak selamatkan anak saya,
saya akan beri semua
yang saya miliki.
Rumah dan bangunan saya,
saya akan beri awak segalanya.
Tolong selamatkan Jenny saya.
Min Hyuk.
Min Hyuk, tidak!
- Min Hyuk! Tidak!
- Sebenarnya,
ibu saya sakit tenat.
Dia ada dua bulan untuk hidup.
Tolong benarkan…
saya hidup untuk dua bulan lagi.
Biar saya mati bersama ibu saya.
Awak jangan bohong.
- Tolong...
- Berani awak cakap begitu?
- Tidak guna.
- Lepaskan saya!
- Lepas!
- Lepaskan saya, tidak guna!
- Sudah!
Apa maksud awak...
Apakah itu?
- Apa telah berlaku?
- Dia meletup.
Dia meletup.
- Lihat.
- Mana?
Apakah itu?
Sana. Lihat…
Ada seseorang di sana.
- Siapa?
Apa?
Su Ryeon?
Shim Su Ryeon!
Kalian terlalu fikirkan
tentang anak-anak kalian,
jadi bagaimana kalian boleh
buat begitu terhadap Min Seol A?
Apa kaitan itu dengan awak?
Adakah...
Adakah awak dalang semua ini?
Shim Su Ryeon!
Perempuan itu tidak waras.
Min Seol A ialah anak saya!
Apa?
Gadis malang yang ditukar dan
ditinggalkan tanpa pengetahuan saya.
Dia langsung tidak dapat
pegang tangan saya,
atau panggil saya "Ibu" sebelum
dia mati sebelum waktunya!
Min Seol A...
yang kalian pandang rendah
dan pijak-pijak…
ialah anak saya.
- Bagaimana...
- Saya sudah agak!
Hei, apa awak buat
terhadap Eun Byeol?
Hentikan jenaka
tidak masuk akal ini sekarang!
Su Ryeon.
Bertenang dahulu.
Mari kita semua tarik
nafas dalam-dalam.
Awak tidak akan benar-benar
bunuh kami di sini, betul?
Saya akan mewakili
semua orang di sini…
dan memohon maaf kepada awak.
- Maafkan saya!
- Su Ryeon.
- Cepat!
- Saya pun minta maaf.
- Dengar itu.
- Maafkan saya!
- Saya minta maaf!
- Kami minta maaf.
Saya tidak peduli permohonan maaf
yang tidak ikhlas!
- Perempuan tidak waras!
- Diam!
Kalian hanya dihukum
atas perbuatan kalian.
Lihatlah sendiri.
Lihatlah anak-anak kalian yang
telah bertukar menjadi raksasa.
Dia hilang akal.
Dia sudah pergi. Ke mana dia pergi?
- Di mana dia?
- Shim Su Ryeon!
Buka pintu! Buka pintu ini!
- Benarkan kami keluar!
- Bukan pintu ini, Shim Su Ryeon!
Shim Su Ryeon!
Keluarkan saya dari sini!
Tunggu, tunggu!
Saya perlu keluar!
Tidak!
Apa sekarang?
Selamatkan saya!
Apa telah berlaku?
Tidak guna.
Oh Tuhan.
Ayuh pergi.
Tunggu saya. Tunggu..
Saya telah dandan rambut saya!
(Kenyataan)
- Lepas.
- Awak tidak apa-apa?
- Apakah ini?
- Ini kumbahan!
- Darah!
- Darah?
Tidak guna.
Apa kita patut buat sekarang?
Awak tidak apa-apa?
Apa pula sekarang?
- Tidak guna!
- Doktor Ha!
Dengar betul-betul.
Mulai saat ini,
Min Seol A tidak pernah
berada di sini.
Min Seol A tidak jatuh…
dan mati dalam bangunan ini.
Adakah beg ini cukup besar?
Ini beg Min Seol A.
Saya tulis nota bunuh diri.
Letak itu juga.
Kita mesti siap cuci…
dalam masa lima minit.
Saya akan turun bawah.
Dengan ini,
semua bukti terhapus.
Walaupun selepas kematiannya,
kita menikmati parti ini…
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Inilah parti yang
paling megah di dunia.
Kalian tidak akan...
dapat lihat parti yang sebegitu
walau dalam kehidupan seterusnya.
Lampu di sekeliling air pancut...
sangat cantik.
Eun Byeol. Eun Byeol!
- Jenny!
- Ibu!
- Ayah!
- Eun Byeol.
Jenny! Jenny.
- Eun Byeol!
- Oh Tuhan.
(Resital Solo Peribadi Grace Jo)
Diam!
Apa...
- Gu Ho Dong.
- Gu Ho Dong?
Apa awak buat?
Hentikan ini sekarang juga!
Saya akan beri semua duit awak mahu!
Hentikan ini sekarang!
Duit?
Berapa awak akan beri kepada saya?
Adakah cukup untuk
kembalikan adik saya?
Benarkah…
awak abang Min Seol A?
- Abangnya?
- Apa?
Saya terfikir awak mencurigakan.
Awak abang Min Seol A?
Awak kurung dan ugut anak saya untuk
tuntut bela perempuan yang mati?
Bagaimana awak boleh
menggelar diri awak sebagai guru?
Ini langsung tidak boleh dibandingkan
dengan perbuatan mereka…
terhadap Seol A yang malang.
Anak-anak kalian hidup dan sihat.
Jangan lupa.
Kalian sendiri yang
menjadi punca masalah ini.
Surat penyesalan yang
anak-anak kalian tulis.
Pasti saya akan
serahkan kepada polis.
Lelaki tidak guna!
- Jangan!
- Berhenti!
Jangan bergerak.
- Gu Ho Dong!
Hei!
(Resital Solo Peribadi Grace Jo)
Saya sendiri akan tangkap
dan bunuh awak.
Tidak guna.
Baiklah, pengerusi.
- Ada apa?
- Tiada apa-apa.
Cik Shim.
Helo. Saya tunggu awak tadi.
Kenapa awak tidak jawab telefon?
Saya telah kemas semuanya.
Sebab itu saya datang jumpa awak.
Saya pun sudah lama
tidak jumpa Ro Na.
Su Ryeon berada
di rumah saya sekarang.
Ro Na berlatih dengan tekun.
Dia jumpa Grace Jo hari ini.
Dia sangat bersemangat sekarang.
Kopi sudah siap.
Apa maksud awak?
Semuanya sudah berakhir?
Budak-budak itu sudah mengaku…
membuli dan mencemuh Seol A.
Orang dewasa juga.
Mereka mengaku membuang mayatnya…
dan memalsukan punca kematian.
Jadi Joo Dan Tae...
- pun mengaku?
- Tentulah.
Dia yang paling teruk.
Dia buang mayat,
musnahkan bukti dan
memulakan kebakaran.
Malah dia memburuk-burukkan
nama Seol A.
Bagaimana dengan Cheon Seo Jin?
Adakah dia mengaku
dialah yang membunuh Min Seol A?
Tidak.
Dia langsung tidak mengaku?
Sekalipun awak cakap
awak nampak dia?
Awak kata awak nampak…
cincin delima di jarinya.
Apabila Cheon Seo Jin...
tolak Min Seol A di belebas.
Bukan Cheon Seo Jin
yang membunuhnya.
Apa?
Orang...
yang sebenarnya
bunuh anak saya Seol A.
Bukan Cheon Seo Jin.
Betulkah?
Jadi...
Siapa pembunuh sebenarnya?
Awak.
Awaklah yang bunuh dia.
Seol A saya.
Kenapa awak bunuh dia?
Awak tidak apa-apa?
Tangan awak melecur?
Apa maksud awak?
Apa yang awak cakap ini?
Awak ingat saya minta
jumpa awak di tingkat 47?
Hari saya beritahu awak
bahawa Seol A anak saya.
Orang yang tolak Seol A.
Saya nampak mereka dengan jelas.
Siapa...
- Siapa orangnya?
- Dia pakai sebentuk cincin delima.
Cincin delima merah.
Ada sesuatu tidak kena?
Saya tidak apa-apa.
Saya akan hubungi awak semula.
Saya terfikir anehnya...
awak hilang tanpa kata-kata.
Tapi awal keesokan paginya,
Ro Na hubungi saya.
Hai, Ro Na.
Kenapa awak telefon saya awal pagi?
Balai polis?
Dia berada di balai polis…
dan awak tidak jawab telefon.
(Tarik Pemegang Pintu)
Saya masuk untuk kejut awak
kalau-kalau awak tertidur.
Yoon Hee.
Ini rantai Seol A.
Walaupun saya fikir banyak kali,
saya tidak dapat fikir sebab
awak ada rantai Seol A.
- Kenapa awak sangat terkejut?
- Jadi saya pergi untuk tanya awak.
Untuk melihat sendiri. Tapi...
Balas dendam?
Awak hanya cuba
mencapai matlamat awak…
tanpa mengotorkan tangan awak!
Kenapa awak bawa saya
ke Kampung Bosuk...
padahal saya tidak tahu apa-apa dan
babitkan saya dengan Min Seol A?
Saya perlukan keterangan awak.
Pergi ke balai polis dan beritahu
mereka semua yang awak tahu.
Balai polis? Saya?
Abu mayat anak malang saya
yang mati…
ada di dalam ini.
Jangan sebut nama Min Seol A.
Saya terpaksa pergi sekarang.
Awak jadi seseorang yang berbeza.
Awak nampak sangat cemas…
dan tampak seperti awak
menyimpan rahsia besar.
Jadi saya mengekori awak.
Walau berapa kali saya fikir,
saya masih tidak faham.
Kenapa awak cuba hapuskan
rantai Seol A pada waktu itu?
Seolah-olah…
awak cuba melupakan
ingatan awak dari malam itu.
Apa awak mengarut ini?
Awak hilang akal?
Awak hilang akal disebabkan
anak awak yang sudah mati?
Saya...
faham betapa awak
rasa marah dan kecewa,
tapi jangan menyalahkan
orang yang tidak bersalah.
Jadi kenapa awak
bakar rantai Seol A?
Pertama sekali,
rantai itu ada pada awak?
Dia hadiahkan itu kepada saya.
Tanda terima kasih
kerana menolongnya.
Tapi awak tiba-tiba
beritahu yang dia anak awak,
lalu saya tidak mahu
awak salah faham.
Sebab itu saya cuba hapuskan.
Itu sahaja.
Tidak.
Awak mabuk pada malam itu,
dan awak sama sekali pengsan.
Kemudian awak teringat
selepas saya beritahu awak.
Jadi awak cuba hapuskan
pakaian dan rantai…
yang boleh dijadikan bukti.
Adakah saya silap?
Su Ryeon!
Kenapa awak
buat begini terhadap saya?
Saya tidak buat.
Saya benar-benar tidak buat.
Perlahankan suara.
Tidak mengapa jika Ro Na terdengar?
Ibu.
Kenapa?
Awak bertengkar dengan Cik Shim?
Tidak, kami tidak bertengkar.
Pergilah ambil jus.
- Jus di dalam peti sejuk.
- Pergi sahajalah!
Awak ada bukti?
Bukan sekadar syak wasangka,
tapi bukti kukuh.
Bukti kukuh bahawa
saya bunuh anak awak.
Jika tiada, keluar dari sini
sebelum saya heret awak keluar.
Hubungan kita...
tamat.
Selepas Seol A mati,
kami melakukan bedah siasat.
DNA beberapa orang…
dijumpai di merata tempat
atas badannya.
DNA Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin
ada seperti yang saya jangka.
Tapi ada satu DNA…
yang kami tidak dapat sahkan.
Ia tertinggal di bawah…
kuku Seol A semasa dia bergelut.
Siasatan polis…
ditangguh disebabkan itu.
DNA suspek...
tidak sepadan dengan
penghuni Mahligai Hera.
Maknanya,
kita tidak dapat tangkap pembunuh?
Jika ada DNA ditinggalkan
di bawah kuku mangsa,
maknanya…
ada luka yang ketara
di badan pembunuh juga.
Saya ingin tahu.
Orang yang bersama Seol A
sebelum dia mati…
Saya ragu-ragu,
tapi saya masih perlu periksa.
Oh Yoon Hee.
Awak orangnya.
(Keputusan Ujian DNA)
(DNA 1 dan DNA 2 sangat sepadan, )
(membuktikan mereka
ialah orang yang sama.)
(Keputusan Ujian DNA)
Adakah awak ingat?
Semasa mereka mengadakan
mesyuarat tergempar…
di Sekolah Tinggi Seni
Cheong A selepas Seol A mati?
Awak minum?
Dan selepas itu?
Saya tidak ingat.
Dia hanya kata dia tidak ingat.
Apa luka di tangan awak itu?
Itu juga…
awak tidak ingat?
Akhirnya,
semua teka-teki sudah terjawab.
Luka di tangan awak…
itulah buktinya.
Bukannya…
cincin delima Cheon Seo Jin
yang saya nampak.
Tapi rantai Seol A yang
awak tarik dari lehernya.
Orang yang bunuh Seol A ialah awak.
Tidak!
- Tidak.
- Adakah disebabkan Ro Na?
Sebab kalau Seol A tiada,
dia dapat masuk Cheong A kerana
berada dalam senarai menunggu.
Sebab itu awak bunuh Seol A?
Henti cakap mengarut.
Ini semua hanya imaginasi awak.
Awak boleh sahaja palsukan
sesuatu seperti ini.
Kenapa?
Adakah awak ada berfikir dua kali…
mahu menjadikan Cheon Seo Jin
sebagai pembunuh?
Adakah sebab itu
awak cuba menyalahkan saya?
Oh Yoon Hee!
Sejauh mana awak sanggup bertindak?
Saya boleh terus pergi jumpa polis,
tapi saya mahu beri awak
peluang untuk meminta maaf.
Saya tidak bunuh dia. Bukan saya!
Saya tahu awak rasa bersalah,
tapi itu tidak akan
mengembalikan anak awak.
Awak yang tidak mampu melindunginya!
Ya, itu memang betul.
Memang salah saya.
Sebab tersalah anggap si pembunuh
sebagai kawan saya.
Awak rasa apa Ro Na akan kata…
apabila dia dapat tahu?
Adakah dia akan faham dan
maafkan awak apabila dapat tahu…
ibunya bunuh seseorang demi dirinya?
Jangan cakap apa-apa...
kepada Ro Na…
tentang Min Seol A.
Jangan mempengaruhi anak
yang mudah dipengaruhi…
dengan spekulasi
tidak masuk akal awak!
Tiada apa-apa...
yang perlu awak
takutkan tentang Ro Na.
Sayang.
Mari pulang.
Adakah ini…
jawapan awak?
Bawa dia kepada saya dengan sopan.
Saya boleh pergi sendiri.
Saya akan hubungi awak nanti.
Awak buat perkara yang betul.
Awak buat pilihan yang betul.
Demi kehidupan Ro Na,
awak tiada pilihan.
Awak buat perkara yang betul.
Tidak mengapa. Tiada apa-apa.
Tidak mengapa.
Sejuknya.
Seok Kyung.
Apa awak buat?
- Lepas!
- Seok Kyung!
Tidak mengapa. Bertenang.
Tidak mengapa.
Tidak mengapa, Seok Kyung.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berambus!
Ayah.
Saya sangat takut.
Min Seol A asyik mengejar saya.
Tidak mengapa.
Saya di sini, jadi jangan khuatir.
Saya di sini, jadi jangan takut.
Adakah ibu…
yang bunuh Min Seol A?
Disebabkan saya?
Adakah ibu bunuh dia...
untuk menutup kesalahan saya?
Tidak mengapa, sayang.
Tidak mengapa.
Awak...
ibu kandung Min Seol A?
Awak buat sesuatu yang
sangat berani, Shim Su Ryeon.
Sebenarnya kenapa awak
asyik buat perangai?
Adakah awak sangat dungu
mempertaruhkan nyawa…
demi gadis yang sudah mati?
Cakap apa-apa sahaja awak mahu.
Kalau tidak disebabkan awak,
dia tidak akan mati begitu.
Kenapa awak buat begitu?
Tidak cukup awak bunuh ayah Seol A?
Kenapa awak tukar...
bayi-bayi yang malang itu
semasa mereka masih kecil?
Jadi adakah awak fikir…
saya akan benar-benar membesarkan
anak lelaki tidak guna itu?
Seriuslah awak terlalu naif.
Kenapa saya mahu buat begitu
untuk lelaki tak guna seperti dia?
Jangan fikir ia akan
berakhir di sini.
Saya akan pastikan…
awak dihukum…
atas perbuatan awak.
Awak memang tidak guna.
Siapa orangnya?
Orang yang buat awak sangat yakin.
Ambil Hye In dan
hantar dia ke New York…
dan menyediakan persembahan
sebegitu hari ini.
Amatur seperti awak
tidak mampu melakukannya.
Saya yakin ada seseorang
yang membantu awak.
Beritahu saya. Siapa?
Baik.
Sekarang saya…
akan hantar awak menyertai
anak awak yang sudah mati.
Panggilan daripada Logan Lee, tuan.
Ya, saya.
Saya baru mahu menghubungi awak.
Sekarang?
Baiklah.
Pastikan awak sentiasa mengawasinya.
Dan pastikan dia
tidak jumpa anak-anak.
Apa ini?
Apa yang berlaku?
Pasang semula lampu. Sekarang!
Pasang lampu!
Dia sudah tiada.
Cari dia sekarang!
Berhenti!
Maaf kerana lewat.
Tidak mengapa.
Minuman yang sama.
Jadi, Encik Joo.
Saya dengar awak terlepas acara
dengan Grace Jo.
Awak tahu saya bersusah-payah
untuk mengatur, bukan?
Awak buat saya kelihatan teruk.
Jadi awak mahu beritahu
saya apa yang telah berlaku?
Terdapat kemalangan.
Saya rasa awak tidak dengar
apa-apa mengenainya.
Sesuatu sangat menarik berlaku…
dalam limusin yang awak hantar.
Oh, ya. Saya dengar
daripada setiausaha saya.
Tentu ada kekeliruan dengan limusin.
Apa-apa pun,
adakah awak kenal seorang lelaki…
yang bernama "Ho Dong Gu"?
"Ho Dong Gu"? Gu Ho Dong?
Ya. Lelaki ini hubungi saya…
dan tanya saya jika saya kenal…
Dan Tae Joo yang sebenar.
Dia mendakwa awak dan lain-lain
di Mahligai Hera…
terlibat dalam satu…
kes pembunuhan.
Benarkah?
Dia langsung tidak boleh dipercayai.
Jangan hiraukan dia.
Sebenarnya, bukan prinsip diri saya…
untuk mencari tahu tentang
urusan peribadi orang lain…
tapi perkara ini sememangnya
mengejutkan saya.
Apabila saya memikirkan
yang awak cuba jual…
harta anak awak yang masih hidup...
dan sekarang, kes pembunuhan.
Saya tak tahu jika boleh terus
percaya awak sebagai rakan kongsi.
Esok kita ada
pembentangan pelaburan.
Para pelabur meletak harapan tinggi
pada perniagaan kasino ini.
Awak tidak boleh
terpengaruh sekarang.
Itu semua hanyalah
khabar angin tidak betul.
Bagaimana kalau saya
tidak percaya kepada awak?
Saya akan bersiap-sedia…
dan buktikan awak tidak silap.
Saya tidak akan sekali-kali
mengecewakan awak.
Pembentangan pelaburan...
Saya tidak sabar.
Okey.
(Bahagian dua akan
bermula sebentar lagi.)
Bagaimana semuanya berjalan?
Joo Dan Tae tidak mencurigai awak?
Dia penuh syak wasangka,
jadi saya yakin dia rasa ragu-ragu.
Tapi memandangkan dia presiden,
dan esok ada pembentangan pelaburan,
saya rasa dia sanggup teruskan.
Saya tahu ia sangat sukar.
Kenapa awak pergi
ke rumah Oh Yoon Hee?
Saya tidak tersilap
tengok pada malam itu.
Adakah awak lupa Su Ryeon
dan saya rapat?
Jika itu mengganggu awak,
awak tidak akan datang.
Adakah saya salah?
Helo?
Kenapa sangat susah
untuk menghubungi awak?
Dan Tae terlibat dalam
kematian anak saya.
Ikut saya ke balai polis esok…
dan beri keterangan tentang Seol A.
Awak seorang sahaja
yang saya percaya sekarang.
Saya mesti tangkap pembunuh itu.
Tolong saya, Yoon Hee.
Yoon Hee membantu Dan Tae.
Dia mengkhianati saya.
Saya pernah beritahu awak, bukan?
Saya sudah pesan jangan percaya dia!
Yoon Hee yang bunuh.
Dia yang membunuh Seol A.
Apa...
Apa awak cakap?
Orang yang bunuh Seol A...
ialah Yoon Hee.
Bertenang.
Sekarang bukan masanya.
Tolong beri saya lebih masa.
Saya akan uruskan.
Kenapa awak perlu lebih banyak masa?
Apa awak mahu daripada dia?
Yoon Hee sudah pun
mengkhianati awak.
Dia akan buat segala yang dia boleh…
untuk bunuh awak sekali
dengan Joo Dan Tae.
Saya tahu itu.
- Tapi sekarang bukan masanya.
- Kenapa pula?
Kenapa kita tidak boleh
terus bunuh dia?
Sama seperti dia bunuh Seol A.
Saya pun mahu buat begitu!
Tapi itu bukan penamatnya.
Apa kita akan buat selepas itu?
Awak rasa Seol A mahu kita
jadi pembunuh seperti mereka?
Bagaimana dengan Seok Hoon
dan Seok Kyung?
Saya ibu mereka.
Saya tak boleh tamatkan hidup
dengan tak bertanggungjawab begini.
Saya rasa lebih marah…
dan meradang daripada awak,
dan itu buat saya hilang akal.
Tapi saya cuba sebaik
mungkin untuk bertenang…
kerana tahu kita tidak boleh
selesaikan ini dengan emosi.
Saya akan balas dendam
melalui cara saya.
Saya akan biarkan dia
jadi orang terakhir…
dan buat dia rasa sangat menderita.
Jadi ikut sahaja rancangan…
dan buat satu demi satu.
Itu yang paling baik
kita boleh buat sekarang.
Pengerusi Joo, kenapa awak lewat?
Ini situasi kecemasan.
Awak buat kami tunggu sangat lama.
Kenapa kalian mahu
jumpa awal lagi ini?
Awak rasa kenapa?
Kita hampir mati dan anak-anak kita
juga dalam bahaya.
Adakah awak akan hanya berdiam diri?
Awak sudah jumpa Su Ryeon?
- Tidak.
- Awak gagal cari dia?
Baguslah. Awak buat dengan baik.
Apa?
Sekarang,
akhirnya kita tahu Su Ryeon yang…
memeras ugut kita.
Adakah dia tidak peduli dia telah
buat anak-anak berasa terganggu?
Tergamak seorang ibu buat begitu?
Tapi kita tidak boleh
laporkannya kepada polis.
Kita pun sama macam dia.
Budak-budak sudah tahu semuanya,
jadi apa yang hendak ditakutkan?
Ayuh saman dia...
kerana menculik,
mengurung, dan mengugut.
Saya…
tidak akan maafkannya.
Apabila difikirkan semula,
kata-kata awak betul, Cik Cheon.
Su Ryeon memang ibu Seol A.
Maknanya dia telah berbohong…
dan merancang semua selama ini.
Adakah kita pernah buat silap?
Saya pasti dia kumpul
bukti secara konsisten.
Bagaimana kalau…
kita semua masuk penjara akhirnya?
Awak yang berkahwin dengannya.
Awak tidak perasan
apa-apa yang mencurigakan?
Awak selalu berlagak bijak.
Tapi seriuslah, adakah awak bodoh?
Dia tentu tidak perasan…
kerana sangat mencintai isterinya.
Saya mengaku yang saya silap.
Tapi yang penting ialah
cara kita urus ini mulai sekarang.
Jika kalian tidak mahu
diperdaya olehnya lagi,
lebih baik kita berjaga-jaga.
Adakah awak tidak faham?
Kita sudah mengaku semuanya.
Apa gunanya berjaga-jaga?
Fikir tentang situasi
yang kita hadapi semalam…
sebelum kita mengaku semuanya.
Betul. Kita dipaksa.
Kita buat pengakuan salah
kerana rasa tertekan.
Tepat sekali.
Jika kata kita berbohong
kerana rasa terancam,
polis tidak akan dapat menahan kita.
Kita mesti reka cerita
dan ikut sahaja.
Katakanlah Shim Su Ryeon…
babitkan awak semua…
agar dia dapat bercerai dengan saya.
Dia mahu dapatkan alimoni
yang besar jumlahnya.
Satu lagi.
Tambah juga yang Su Ryeon berdelusi…
dan sangka Seol A ialah
anak perempuannya.
Idea yang bagus.
Tiada bukti…
untuk membuktikan
Seol A itu anak perempuannya.
Tapi bagaimana dengan Gu Ho Dong?
Apa kita akan buat?
Saya akan uruskan dia.
Saya akan berusaha sedaya upaya
untuk mencarinya.
Kita bekerja keras membina
Dunia Mahligai Hera.
Saya tidak akan biarkan
mereka musnahkan kita.
Tidak sekali-kali.
Maafkan saya, Tuan.
Buat sedaya upaya awak untuk
bawa Su Ryeon kepada saya.
Saya tidak peduli
jika ia hanya mayatnya.
Eun Byeol.
Awak tidur lena?
Awak tak patut ke sekolah hari ini.
Saya akan hubungi sekolah.
Peperiksaan pertengahan penggal saya
teruk, saya tak boleh ponteng.
Tidak mengapa ponteng sekolah.
Pandang saya.
Awak sememangnya tidak apa-apa?
Eun Byeol lebih kuat
daripada yang awak sangka.
Cepat pergi ke sekolah.
Pergi lebih awal dari orang lain
dan berlatih menyanyi.
Betul. Saya patut
ikut rutin biasa saya.
Bukannya saya yang buat salah.
Awak dan ayah yang tidak
membesarkan saya dengan betul.
Eun Byeol.
Awak akan teruskan?
Perlukah majlis pelantikan
itu diadakan?
Awak tidak ingat kejadian
yang kita lalui malam tadi?
Saya tidak buat salah.
Jadi kenapa mesti batalkan rancangan
seolah-olah saya bersalah?
Saya tidak akan biarkan
Su Ryeon buat sesuka hatinya.
Kita sudah bercerai, jadi jangan
suka masuk campur hal saya.
Adakah awak tidak risau
tentang Eun Byeol?
Awak tidak boleh nampak
yang dia patah semangat?
Dia mengigau setiap malam,
dan asyik cakap merepek.
Dia tidak waras!
Sekarang ini,
penawar terbaik
yang dia boleh terima…
adalah melihat ibunya
menjadi pengarah.
Itu yang saya boleh buat
untuk menenangkan hatinya.
Apa akan berubah jika awak
sekadar memanjakan dia?
Kita tidak boleh biar dia dihantui
oleh Seol A sepanjang hayatnya.
Awak tidak cekap dan
tidak bertanggungjawab.
Awaklah ayah yang paling teruk.
Awak memang
perempuan yang menakutkan.
Awak tahu apa yang bermain
dalam fikiran Eun Byeol?
Dia takut mungkin awaklah…
yang membunuh Seol A.
Saya tidak bunuh dia.
Itu sahaja yang penting.
Henti buat kecoh dan pastikan
awak hadir di majlis itu…
sebagai pengarah
Pusat Perubatan Cheong A.
Saya jumpa ini di atas
meja Encik Gu pagi ini.
(Surat Peletakan Jawatan)
Surat peletakan jawatan.
Awak boleh pergi jahanam.
"Jahanam"?
Dia tentu sudah hilang akal.
Berani dia suruh awak pergi jahanam…
Puan.
Ini yang lebih baik
kerana dia selalu menyibuk.
Seolah-olah meninggalkan hadiah
bagi meraikan pelantikan awak.
Dan semuanya berjalan lancar…
dengan majlis pelantikan yang
akan diadakan tengah hari ini.
Hari ini,
saya akan menyanyi untuk awak…
sebagai acara kejutan.
Saya akan menyanyi
lagu kegemaran awak…
Baiklah, awak boleh pergi.
Baik, jumpa awak nanti di dewan.
(Surat peletakan jawatan.
Awak boleh pergi jahanam.)
Gu Ho Dong.
Ada sesuatu yang
mencurigakan tentang dirinya.
Saya sudah agak.
Logan yang membantu Su Ryeon.
Boleh kita jumpa sekarang?
Ini penting.
Jadi beritahu saya.
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Adakah Su Ryeon sihat?
Saya tertanya di mana dia menyorok.
Saya lega dapat tahu
dia berada bersama awak.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakap ini.
Saya tahu…
dia tinggal bersama awak
di bilik hotel.
Saya sudah periksa.
Jadi awak tidak perlu berbohong.
Seperti awak tahu,
saya bekerja
untuk Perusahaan Raja J.
Dan pengerusi sedang
mencari isterinya.
Dan sebagai pekerjanya, saya patut
beritahu dia maklumat yang dia mahu.
Contohnya,
kedudukan Su Ryeon dan
orang yang dia bersama.
Kalau begitu,
awak patut hubungi Encik Joo.
Kenapa awak datang berjumpa saya?
Sebab saya ingin tahu.
Kenapa awak...
membantu Su Ryeon?
Jangan cakap…
awak mula ada perasaan…
terhadap isteri
rakan kongsi perniagaan awak.
Begini Cik Oh,
kenapa saya perlu jelaskan
perasaan bersifat peribadi saya…
kepada seseorang seperti awak?
Saya pasti…
projek ini sangat penting
untuk awak juga.
Dan saya bimbang awak
mungkin rosakkan segalanya…
disebabkan perasaan
bersifat peribadi awak.
Adakah ini disebabkan Encik Joo?
Sebab tampaknya, pada saya,
awak yang nampak ada perasaan…
bersifat peribadi terhadapnya.
Apa awak cakap?
Sekarang, awak benar-benar fikir
saya akan melabur duit saya…
tanpa menyelidiki latar belakang
rakan kongsi perniagaan saya?
Dengar.
Saya tidak peduli
sama ada awak pekerjanya…
atau kekasihnya.
Sebab nampak jelas
kehidupan peribadi Encik Joo…
agak membimbangkan.
Jadi apa kata kita simpan
semua hal karut ini…
untuk kebaikan kita berdua?
Sebab awak pun sedar
kita ada persidangan pelaburan…
yang sangat, sangat penting
tidak lama lagi, bukan?
Kami tak boleh percaya pada awak…
selagi kami tahu
awak membantu Su Ryeon.
Saya terpaksa beritahu pengerusi
tentang hubungan awak dengan dia.
Dengar sini.
Apabila ini berakhir,
saya bercadang bawa Su Ryeon
ke Amerika bersama saya.
Dia…
bersetuju untuk ikut awak?
Saya sedang meyakinkannya sekarang.
Jelas sekali, dia tidak boleh hidup
dengan Encik Joo lagi.
Tapi bukankah itu yang
awak mahukan sebenarnya?
Untuk saya hapuskan dia.
Su Ryeon…
akan pergi ke Amerika
bersama Logan Lee?
Helo?
Awak sudah dapat tahu
orang yang bantu Su Ryeon?
Tidak, belum lagi.
Saya perlukan lebih masa.
Boleh awak tolong cepatkan?
Oh Yoon Hee tahu hubungan kita?
Bagaimana?
Saya rasa dia nampak
awak memasuki hotel.
Saya telah pastikan
dia tidak cakap apa-apa…
tapi takkan tahu bila dia
mungkin beritahu Joo Dan Tae.
Saya harap dia berdiam diri
sekurang-kurangnya…
sehingga pembentangan
pelaburan hari ini.
Jika Dan Tae dapat tahu sebelum itu,
semuanya akan menjadi
sia-sia sahaja.
Kita hanya perlu berserah
kepada takdir.
Hari pengadilan sudah tiba.
Semuanya akan berjalan lancar.
Saya harap begitu.
Kita perlu berjaya...
demi Seol A.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Saya ingin mengumumkan…
bahawa Cik Cheon Seo Jin…
telah diundi sebagai
pengarah yayasan yang seterusnya.
(Majlis Pelantikan Pengarah
Yayasan Cheong A yang Ketujuh)
(Sijil Pelantikan, Cheon Seo Jin)
Tahniah.
Mari kita dengar ucapan perasmian…
daripada Cik Cheon.
Helo, saya Cheon Seo Jin.
Pertama sekali, saya ingin
berterima kasih kepada semua…
kerana meluangkan masa
untuk menghadiri majlis ini.
Saya ingin berterima kasih
terutamanya kepada ahli lembaga…
yang meletak kepercayaan
secukupnya untuk melantik saya…
sebagai pengarah yayasan.
(Majlis Pelantikan Pengarah
Yayasan Cheong A yang Ketujuh)
Saya akan meneruskan
matlamat mendiang ayah saya…
dan memastikan Cheong A
kekal kukuh dan telus.
Saya janji itu dengan
semua hadirin di sini.
(Majlis Pelantikan Pengarah
Yayasan Cheong A yang Ketujuh)
(Ha Yoon Chul)
Ada apa?
Saya terima mesej.
Dia dapat masuk
menggunakan hubungannya?
(Majlis Pelantikan Pengarah
Yayasan Cheong A yang Ketujuh)
(Ketua jabatan seni memalsukan
markah anak perempuannya…)
(bagi diterima memasuki
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.)
Cik Cheon, saya Oh Song Yi
dari Harian Jeonghee.
Awak sedar yang seseorang
menghantar maklumat…
berkenaan perkara yang tidak kena
dengan ujian kemasukan sekolah?
Benarkah awak memalsukan markah
anak untuk dia diterima masuk?
Saya dengar nyanyiannya sumbang…
dan dia lari keluar ketika
sedang diuji. Benarkah?
Benarkah awak terima sogokan
daripada beberapa orang ibu…
dan memalsukan markah
anak mereka sebagai balasan?
- Puan?
- Apa yang awak mahu katakan?
- Benarkah?
- Beritahu kejadian yang berlaku.
Kami inginkan penjelasan.
Adakah awak mengaku semuanya?
Tolong jelaskan...
Apa yang berlaku?
Ada apa?
("Ketidaksamaan di
Yayasan Cheong A Terbongkar")
(Menurut mesej itu,
anak perempuan Cheon Seo Jin…)
(Namun, ada yang katakan dia dapat
markah tinggi kerana suaranya…)
Saya rasa itu betul.
Saya sungguh tidak percaya.
(Sesetengah orang berpendapat
satu siasatan perlu dijalankan…)
Apa kalian fikir kalian buat?
Hentikan semuanya sekarang!
Helo, saya
Pendakwa Raya Oh Joon Hyuk.
Saya peminat setia awak.
Maaf kita terpaksa berjumpa begini.
Kami ada waran penggeledahan dan
penyitaan bersama waran tangkap.
Awak perlu ikut kami.
Lepaskan saya. Awak fikir saya
siapa? Berani awak sentuh saya!
Lepaskan saya! Lepas!
Hentikan semua ini sekarang!
Puan, ini tidak bagus.
Para pendakwa raya ambil semuanya…
dari pejabat guru.
Cik Cheon, apa yang berlaku?
Siapa orang tidak waras
yang mungkin melaporkan awak?
Adakah awak fikir...
Bukan masalah besar.
Tentu ada salah faham.
Semuanya akan cepat selesai.
Saya mahu awak terus berada di sini…
dan pastikan para pelajar
dan ibu bapa tidak ragu-ragu.
Lepaskan saya. Lepas!
Puan.
Awak fikir saya akan
biarkan ini menghalang saya?
Saya...
Cheon Seo Jin,
pengarah Yayasan Cheong A.
- Helo.
- Ya, ikut sini.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Helo.
Terima kasih kerana datang.
Helo.
Memandangkan tanah Myeongdong kita
telah dicagarkan,
kita orang penting dalam
urusan perniagaan ini.
Jadi kita jangan terlalu bergantung
pada Pengerusi Joo…
dan mari kita terlibat
secara agresif.
Kita patut buat begitu.
Tiada yang bagus berlaku selama ini…
bila kita percayakan Pengerusi Joo.
Itulah sebenarnya maksud saya.
Sekejap. Awak tidak pergi
ke majlis pelantikan?
Wanita di Mahligai Hera...
bersiap untuk pergi
ke sana sejak pagi.
Saya tahu awak sudah bercerai,
tapi awak masih seorang pengarah
di Yayasan Cheong A.
Awak patut mengundi.
Jika awak mengundi,
awak mungkin ada kelebihan nanti.
Jika pelaburan ini berjalan lancar,
patutkah saya bayar nafkah cerai…
pada isteri dengan banyak
dan bercerai?
Boleh awak berhenti merapik?
Saya tidak dapat fokus
disebabkan celoteh awak.
Fokus untuk apa?
Kita belum pun bermula.
Terasa ada sesuatu yang aneh.
Kenapa Logan Lee belum sampai?
Betul.
Pelabur kaya kita…
dari Amerika datang lewat.
Apa yang menyebabkan
Logan Lee lewat?
Hubungi dia lagi.
Dia bukan jenis yang datang lewat.
(Membuka Kunci)
(Ditandatangani oleh Logan Lee
dan Joo Dan Tae)
Encik Hong, mari mulakan.
- Adakah dia jawab?
- Saya tidak dapat menghubunginya.
Telefonnya telah ditutup.
Bagaimana dia boleh tutup telefon
pada hari sebegini penting?
Para pelabur nampak bimbang,
jadi apa kata kita mulakan acara?
Awak patut mulakan
dengan taklimat perniagaan.
(Pembentangan Pelaburan Kasino
dan Tempat Peranginan Bersepadu)
Helo, semua.
Saya minta maaf kerana
buat kalian menunggu.
Saya pengerusi
Perusahaan Raja J, Joo Dan Tae.
(Pembentangan Pelaburan Kasino
dan Tempat Peranginan Bersepadu)
Pelabur bersama kami,
Encik Logan Lee…
masih dalam perbincangan
dengan ibu pejabat di Amerika,
jadi saya akan mulakan taklimat.
Kasino terbesar yang
pernah ada di Asia…
akan dibina di tengah-tengah
Myeongdong tidak lama lagi.
Kasino dan tempat peranginan
bersepadu yang akan dibina…
mempunyai kolam renang terbesar
yang pernah ada…
dan pusat beli-belah yang selari
dengan revolusi industri keempat.
Saya jamin ia akan menjadi tarikan
pelancong terbaik di Korea.
Saya akan jelaskan lebih lanjut
berdasarkan layar.
- Ini carta kadar pulangan.
- Ya, Eun Byeol.
- Ini disediakan oleh Bank Myungjin.
- Apa? Saya tidak boleh dengar.
- Pelaburan yang dijangka...
- Sekejap.
Oleh Perusahaan Raja J ialah...
Kenapa, Eun Byeol? Tidak mengapa.
Jangan menangis dan beritahu saya.
Ya.
Apa?
Beritahu saya
perlahan-lahan, Eun Byeol.
Baiklah, saya pergi sekarang.
(Detektif)
Kami menjangka keuntungan tahunan
setiap tahun adalah sebanyak…
3.5 bilion dolar.
Mengagumkan!
Adakah awak Pengerusi Joo Dan Tae?
Ya, saya.
Ada apa? Kalian tidak
boleh masuk tanpa dijemput.
Ini bilik persendirian.
Awak ditahan kerana penggelapan
wang, penipuan pelaburan,
dan pelanggaran Akta Pasaran Modal.
Tahan dia.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Apa kalian buat?
Kenapa pula saya
mahu menggelap wang?
Saya sekali-kali tidak pernah
langgar undang-undang.
Awak boleh bercakap di balai.
Bawa dia.
Siapa yang hantar kalian ke sini?
Siapa yang mengarahkan kalian?
Adakah kalian tengah bergurau
dengan saya?
Apa maksud kalian,
"penggelapan wang"?
Kenapa pula saya mahu
curi duit syarikat?
Awak jual nama Logan Lee…
dan beri maklumat palsu
kepada pelabur…
untuk menerima pelaburan.
Kenapa saya mahu
jual nama Logan Lee?
Dia rakan kongsi saya untuk
perniagaan kasino kami.
Hubungi Logan Lee sekarang.
Awak boleh tanya dia sendiri!
Adakah awak cari saya?
Logan.
Logan!
Saya gembira awak sampai.
Nampaknya ada salah faham.
Tolong selesaikan situasi
yang tidak masuk akal ini.
Awak masih tidak faham,
betul, Encik Joo?
Saya yang laporkan awak,
Encik Joo Dan Tae.
Apa? Apa awak cakap?
Sayalah…
yang laporkan awak kepada polis.
(Rumah Emper)
Saya beritahu awak yang
awak akan dapat kejutan.
Barulah adil mereka
menderita cara yang sama.
- Awak sampah!
Apa yang tidak kena? Eun Byeol!
Awak patut merasai kesedihan
kehilangan anak juga.
Saya tidak akan biarkan
awak buat sesuka hati.
Awak mahu saya bunuh Shim Su Ryeon?
Saya akan tunggu
sampai awak kembali.
Saya akan dedahkan
perkara yang sebenar.
Cubalah. Mari lihat
pemenangnya akhir nanti.