SARIKATA www.viu.com
(Semua watak, lokasi,
kejadian, organisasi, )
(dan latar belakang drama
ini adalah fiksyen.)
Tidak, tolong jangan bunuh saya...
Awak patut sedar
tempat awak di mana,
Min Seol A.
Saya ada seseorang
yang boleh membantu saya.
Kalau ada sesuatu berlaku
kepada saya,
abang saya akan cari awak dan
awak akan terima balasannya.
Jadi...
Budak Gu Ho Dong itu
adalah abang dia?
"Abang"?
Min Seol A ada seorang abang?
Tidak mungkin,
dia adalah anak yatim piatu.
Pasti dia jumpa orang itu
semasa di rumah anak yatim.
Jadi, seorang cikgu dari
Sekolah Tinggi Seni Cheong A...
dan Min Seol A dari rumah
anak yatim yang sama?
Kenapa awak tanya saya?
Awak yang patut pergi
bertanya sekeliling.
Saya sudah suruh awak
cari telefon Min Seol A.
Awak ingat saya tidak buat apa-apa?
Kenapa awak tidak guna...
Saya akan cuba buat yang terbaik.
Saya akan mencarinya.
Jika dia adalah cikgu,
itu lebih mudah dari sangkaan kita.
Betul, Setiausaha Cho?
Serahkan saja kepada saya.
Disebabkan saya
yang timbulkan masalah,
saya akan uruskan.
Pengerusi Joo, saya Lee Kyu Jin.
Awak percayakan saya, bukan?
- Setiausaha Cho.
- Ya, tuan.
Cari Gu Ho Dong dan perhatikan dia.
Siasat apa yang dia lakukan,
dan apa dia pernah lakukan.
Tiada siapa boleh tinggalkan
satu pun calar di dalam hidup saya.
Saya sudah berusaha keras
untuk sampai sejauh ini.
Kehidupan saya kena sempurna.
- Ya?
- Adakah ini ibu Bae Ro Na?
Saya Cheon Seo Jin,
ketua Jabatan Seni Cheong A.
Bae Ro Na telah menghantar
surat penarikan diri.
Awak tahu tentang itu?
Dia ada dua minggu
untuk menukar fikiran,
tapi jika tidak perlu,
saya akan terus
menghantar surat ini.
Apa yang berlaku?
- Awak mahu menarik diri?
- Saya tidak mahu pergi ke sekolah.
Apa awak cakap ini?
Bukan mudah untuk diterima masuk.
Oh Tuhan.
Kenapa tiba-tiba dengan awak ini?
Kenapa tiba-tiba awak buat begini?
Saya sudah bosan dengan semuanya.
Pergi ke sekolah dan menyanyi.
Ro Na, ada sesuatu
yang tidak kena, bukan?
Awak boleh beritahu saya.
Beritahu saja saya.
Saya akan uruskan.
Tidak ada sebab. Saya cuma
bosan dengan segala-galanya!
Kenapa tiba-tiba awak bosan
dengan segala-galanya?
Pertengahan semester
sudah semakin hampir.
Apa awak mengarut ini?
Awak berjanji awak akan bawa balik
trofi Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Awak cakap awak mahu masuk
Universiti Seoul dan ke luar negara.
Awak berjanji awak
akan sertai opera.
Apa yang tiba-tiba
memasuki diri awak ini?
Waktu itu saya pasti
sudah hilang akal!
- Apa?
- Kenapa pindah ke Mahligai Hera?
Kenapa awak menyuruh saya memasuki
Sekolah Tinggi Seni Cheong A?
Semua ini salah awak!
Pengerusi Joo sudah balik.
Lambat awak balik.
Penjenayah bagi kejadian parung
akan ditangkap tidak lama lagi.
Awak sudah jumpa dia?
Siapa dia?
Tidak pasti lagi.
Saya akan beritahu
selepas benar-benar pasti.
Saya tetap akan cari dia...
dan buktikan saya tidak ada kaitan
dengan kematian Min Seol A.
Pergilah berehat.
Hati-hati.
Suami saya sedang cari dalang
di sebalik kejadian air pancut.
Terima kasih. Jaga diri awak juga.
(Terima kasih. Jaga diri awak juga.)
Joo Dan Tae.
Pasti saya telah
mengganggu awak sedikit.
Apa yang awak mahu bincangkan?
Duduk berdepan dengan awak begini
membuat saya rasa tidak selesa.
Akauntan cukai saya memberitahu...
yang awak masih belum
laporkan kematian Hye In.
Saya tahu betapa sukarnya ia,
tapi berpaut pada dia begini…
tidak akan mengembalikan dia.
Awak bercakap seolah-olah...
awak menunggu Hye In mati.
Kata-kata awak agak kejam.
Dia berada dalam keadaan vegetatif
selama 16 tahun.
Kenapa tergesa-gesa
melaporkan kematian dia?
Ada beberapa tanah
di bawah nama dia...
dan isu harta pusaka,
bukanlah perkara mudah.
Tanah itu…
mendiang datuk Hye In
yang telah berikan kepada dia.
Bukan tanah saya atau tanah awak.
Hye In sudah mati.
Kita adalah ibu bapa dia.
Jika kita berdua bersetuju,
kita boleh jual dengan harga tinggi
dan gunakan untuk tujuan yang baik.
Siapa cakap awak
boleh jual tanah itu?
Saya belum bersedia ucapkan
selamat tinggal kepada Hye In.
Dan saya akan uruskan…
segala isu berkaitan dengan itu.
(Perjanjian Perceraian)
Mari kita tamatkan.
Saya akan ikut cakap awak.
Awak buat keputusan lebih cepat
dari sangkaan saya.
Adakah pemiutang memburu awak?
Pegang janji awak.
Eun Byeol tidak boleh mengetahuinya.
Awak yang kena pegang janji.
Buat masa sekarang, kita kena
rahsiakan daripada ayah saya.
Jika penceraian ini ancam kedudukan
saya sebagai bakal pengarah,
jadi, awak kena bayar
semua nafkah itu.
Saya sudah buat temu janji untuk
Eun Byeol berjumpa pakar psikiatri.
Kenapa awak ganggu gadis
yang sihat sempurna?
Saya adalah doktor!
Saya buat temu janji untuk anak,
jadi tolong bagi kerjasama.
Kalau tidak, saya tidak boleh…
beri hak penjagaan kepada awak.
Baiklah.
Kalau awak tetap mahu memeriksa.
Hantar dokumen awal pagi esok.
Tiada sebab untuk kita menangguhkan
apa yang baik untuk kita berdua.
Nafkah tujuh-juta-dolar adalah
perjanjian yang agak murah hati.
Perlukah saya berterima kasih?
Awak pasti awak tidak akan menyesal?
Kenapa saya perlu menyesal?
Buat pertama kali saya rasa terhina
sepanjang perkahwinan saya.
Saya membayar harga
terlalu tinggi...
untuk merasai pengalaman unik
menjadi menantu...
pemilik kebun anggur yang miskin.
Akhirnya saya rasa saya kembali
menjadi Cheon Seo Jin yang sebenar.
Seo Jin, Ro Na tidak boleh
berhenti sekolah.
Saya tidak akan benarkan dia.
Bagaimana awak hendak melawan
sedangkan itu yang dia mahu?
Pasti ada sebabnya.
Kalau awak berikan saya masa,
saya akan pujuk dia.
Berikan kami sedikit masa.
Ro Na terlalu ingin menyanyi.
Bukankah itu yang awak mahu?
- Apa?
- Dari apa yang saya lihat,
awak seperti memaksa dia lakukan
apa yang awak tidak boleh lakukan.
Awak tidak pedulikan
anak awak yang kepenatan...
dan terdesak untuk hidup
berimaginasi melalui dia.
Saya dapat lihat betapa
tertekannya Ro Na.
Berhenti cakap mengarut.
Saya akan pujuk anak saya.
Dia mahu berhenti sekolah?
Itu tidak akan berlaku.
Disebabkan awak dan ayah awak,
saya tidak dapat menamatkan
pengajian sekolah tinggi,
tapi pasti Ro Na tamat belajar
di Sekolah Tinggi Cheong A.
Saya akan...
pastikannya berlaku.
Saya rasa benarkan dia ambil GED
juga mungkin adalah satu pilihan.
Dia budak yang bijak,
jadi saya pasti ada jalannya.
(Notis Penerimaan)
(Saya akan masuk
ke Universiti Muzik Seoul!)
Apa semua benda di luar ini?
Saya membuangnya.
Saya tidak perlukan muzik lagi.
Ro Na.
Apa yang awak pakai sedangkan
sekarang waktu sekolah?
Kenapa awak memakai alat solek?
Saya sudah cakap,
saya berhenti sekolah.
Buat sementara waktu,
saya tidak mahu buat apa-apa
dan hanya mahu bergembira.
Kenapa awak buat begini?
Awak mahu melihat saya
jadi tidak siuman?
Tiada apa akan berubah.
Walau apa pun yang terjadi.
- Saya tidak akan pergi ke sekolah.
- Kenapa?
Awak mahu pergi ke
Sekolah Menengah Seni Cheong A.
Sudah berapa kali saya cakap
saya bosan dengannya?
Saya tidak mahu menyanyi.
Kertas muzik itu saja sudah
membuat saya rasa mual.
Boleh tolong tinggalkan
saya seorang diri?
Saya tidak boleh berputus asa
dengan awak. Mari ikut saya.
- Lepas!
- Mari ikut saya!
Lepaskan saya!
Mari ikut saya melainkan awak mahu
lihat saya jadi tidak siuman.
Lepaskan saya.
Cheon Seo Jin.
Cheon Seo Jin, di mana awak?
Ada apa, puan?
Jangan masuk campur.
Cheon Seo Jin.
Apa yang awak buat di sekolah
yang terhormat ini?
Keluar sebelum saya telefon polis.
Apa kata awak jaga adab, Puan Oh?
Ini adalah pejabat guru.
Pelajar-pelajar lain boleh lihat.
Batalkan surat penarikan diri Ro Na.
Saya tidak pernah berikan
kebenaran kepada dia.
Bae Ro Na.
Awak bersetuju dengan ibu awak?
Tidak. Saya sudah membuat keputusan.
- Saya akan berhenti sekolah.
- Tidak boleh, Ro Na.
Beritahu dia
awak tidak akan buat begini.
Beritahu dia,
awak akan kekal di sekolah ini.
Saya sudah berusaha.
Saya tidak tahan lagi.
Saya sudah tiada tenaga
untuk meneruskannya.
Saya sudah merosakkan
ujian prestasi...
lagipun, saya tidak boleh
memasuki Universiti Muzik Seoul.
Awak dengar itu?
Kami menghormati
kehendak pelajar kami.
Apa yang paling penting adalah,
Ro Na mengaku dia tidak layak
untuk belajar di sini.
Dia sedar nilai dirinya
yang sebenar.
Tidak.
Awaklah yang tidak layak
mengajar di sini.
Seorang pelajar bertindak
di luar kawalan...
dan daripada cuba membimbing dia,
kenapa awak menolak dia
hingga ke hujung tebing?
Adakah awak tahu...
betapa keras Ro Na berusaha
untuk masuk ke sekolah ini?
Saya lebih kenal dia
daripada orang lain.
Dia tidak mudah berputus asa.
Dia dibuli atau diejek,
atau pasti ada cikgu mendera dia.
Bukankah siasatan patut dijalankan?
Siapa yang awak cuba salahkan?
Bukankah masalah rendah diri
dan ketaksuban awak...
membuat anak awak tersepit?
Orang yang merosakkan dia...
adalah awak.
Ro Na adalah buktinya.
Ro Na.
Ro Na, awak mahu pergi mana?
Ro Na. Awak mahu pergi mana, Ro Na?
Apa awak buat ini? Lepas.
Benarkah awak mahu berhenti sekolah?
Kenapa tiba-tiba saja?
Sekolah ini hanya satu gurauan.
Awak semua sudah menang.
Jangan pergi.
Kenapa menyerah kalah sedangkan
awak tidak melakukan kesalahan?
Min Seol A juga...
tidak melakukan kesalahan,
tapi dia telah mati.
Awak nampak apa yang
awak buat sekarang?
Boleh awak lepaskan saya?
Walaupun kita terjumpa
di Mahligai Hera,
berpura-pura awak tidak kenal saya.
Jangan sebut nama saya.
Saya rasa jijik.
(Mahkamah Keluarga Seoul)
Saya baru saja hantar tujuh juta.
Tengoklah akaun awak.
Awaklah orang yang sentiasa tepat.
Apa kata kita bersalam
sebelum berpisah?
Kenapa bersalam...
sedangkan kita akan berjumpa
di rumah buat sementara waktu?
Mulai hari ini,
mari kita hidup dengan bebas.
Seperti yang kita mahu.
Ini kali pertama kita bersefahaman.
Saya akan cari tempat dan pindah
sebaik saja Eun Byeol stabil.
Saya sedang mencari kerja
di kampung saya.
Saya harap awak boleh cepat.
Saya ada kelas,
jadi saya akan pergi dulu.
Dia tidak perlukan ini lagi.
Oh Tuhan. Doktor Ha,
awak nampak semakin kacak
sebaik saja...
awak tandatangan dokumen penceraian.
Adakah khabar angin sudah tersebar?
Saya datang untuk
mengesahkan beberapa kertas.
Seo Jin seorang yang
suka kesempurnaan.
Awak melepaskan tuntutan rumah
dan penjagaan Eun Byeol.
Awak berhenti dari
Pusat Perubatan Cheong A.
Awak tidak boleh menuntut wang lagi.
Kejamnya.
Saya sudah tulis di dalam kontrak.
Saya cuma perlu cop awak.
Suka hati awak.
Sayangnya.
(Perjanjian Perceraian)
Semakin kerap awak bergaduh...
dan semakin teruk dan kotor ia,
semakin banyak peguam seperti saya
dapat mencari makan.
Bukankah terlalu mudah
awak selesaikan dengan dia?
Yayasan Cheong A adalah
sumber keuntungan yang besar.
Tapi, awak perlukan duit kerana
perjanjian Myeongdong itu.
Jaga kata-kata awak.
Eun Byeol tidak tahu.
Kalau terlepas cakap, awak takkan
dapat kerja undang-undang lagi.
Oh, takutnya saya.
Seorang lelaki yang tiada pendapatan
atau rumah sedang mengugut saya.
Doktor Ha.
Tiada apa di bawah
nama awak sekarang.
Pengemis.
Saya mencemburui
kebebasan awak sedikit,
tapi saya tidak mahu
kebebasan yang tiada duit.
Oh Tuhan.
Risau tentang diri awak sendiri.
Ayah awak mungkin hilang bangunan
kerana perjanjian Myeongdong.
Bukannya itu satu-satunya
pilihan yang saya ada.
Dengar ini. Keluarga saya,
langsung tidak sama dengan...
keluarga awak dan...
Oh, apa-apa sajalah.
Apa yang awak akan lakukan
dengan Yoon Hee sekarang?
Sekarang awak berdua sudah bujang,
tiada apa boleh menghalang awak.
Awak merancang…
untuk menjadi ayah tiri Bae Ro Na?
Betul, bukan?
Sebab itulah dia berhenti sekolah!
Untuk pergi bersama ayah tirinya.
Dia berhenti sekolah?
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Pengarah mahu berjumpa awak segera.
Ayah, awak mahu berjumpa saya?
- Helo.
- Ibu juga ada di sini?
Saya juga.
Ya. Hai.
Kenapa awak semua ada di sini?
Hari ini,
saya akan buat keputusan
yang penting.
Ayah awak telah demam buat seketika,
dan saya rasa
itu telah menyedarkan dia.
Dia cakap dia mahu meletakkan…
jawatan pengarah pada tahun ini.
Benarkah, ayah?
Ya.
Awak sudah menunggu lama.
Yayasan itu...
adalah milik awak, Seo Jin.
Ayah.
Bagaimana dengan saya?
Kenapa bukan saya?
Awak mempunyai mentua yang kaya.
Seo Jin bekerja keras menjadikan
Cheong A di tempatnya sekarang.
Saya berbangga dengan dia
kerana melupakan...
kerjaya nyanyiannya
untuk bekerja di sekolah.
Saya sudah berjumpa…
dengan Peguam Park untuk
selesaikan kertas kerja pagi tadi.
Ayah.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan bekerja
dengan bersungguh-sungguh.
Saya tidak akan kecewakan awak.
Saya akan…
memperluas dan mengembangkan lagi
yayasan ini,
dan menjadikannya yayasan sekolah
swasta terbaik di negara ini.
Sudah tentu awak kena lakukannya.
Pusat Perubatan Cheong A
dan Yayasan Cheong A...
adalah produk kerjaya
sepanjang hayat saya.
Saya tidak akan terima
walau satupun kekurangan.
Terutama sekali,
pastikan tiada skandal yang
boleh membuat orang bergosip.
Baiklah.
Saya akan ingat itu.
Tahniah.
Sewaktu awak berkahwin dengan
Yoon Chul tanpa restu kami,
saya marah pada awak.
Tapi awak berjaya menjaga
keluarga awak dengan baik.
Ayah awak sangat mementingkan
pertalian keluarga yang kuat.
Seo Jin, hubungan awak
dengan Yoon Chul baik?
Saya dengar dia selalu tidur
di tempat kerja.
Bukankah awak berdua ada masalah?
Ada banyak pembedahan kebelakangan
ini dan tidak dapat balik ke rumah.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Tapi...
Hubungan kami baik sahaja.
Saya akan...
hidup dan bekerja
dengan lebih kuat, ayah.
Awak ada berita baik?
Hari ini,
perkara paling hebat berlaku
di dalam hidup saya.
Apa agaknya?
Akhirnya saya bercerai
dengan Yoon Chul...
dan hantar dokumen perceraian
ke mahkamah.
Baguslah. Tahniah.
Bukan itu saja.
Ada berita yang lebih mengejutkan.
Ayah saya cakap...
dia akan serahkan
yayasan itu kepada saya.
Saya akan menjadi
pengarah yang seterusnya.
Benarkah?
Awak risau tentang itu.
Itu adalah berita yang baik.
Saya sendiri belum
boleh mempercayainya.
Adik saya mengugut saya
menggunakan duit mentuanya.
Saya risau ayah mungkin
akan menukar fikiran.
Sekarang,
semuanya sudah diselesaikan.
Tambahan lagi,
Ro Na membuat keputusan untuk
berhenti sekolah secara sukarela.
Saya tidak sangka
benda baik berlaku sekaligus?
Ro Na mahu berhenti sekolah?
Dia menarik diri.
Yoon Hee datang ke pejabat
dan membuat bising pagi tadi.
Tapi apa dia boleh lakukan sedangkan
anak dia yang mahu berhenti?
Adakah sebab itu dia
nampak resah sepanjang hari?
Dia pasti sedang bingung.
Sampai bila awak mahu menyimpan dia?
Kenapa awak tidak pecat dia
sedangkan saya benci dia?
Semuanya akan sempurna...
jika dia menghilang
dari pandangan saya.
Jangan risau.
Selepas Logan Lee
tandatangan perjanjian itu,
saya tidak akan menyimpan dia.
Hari ini hari yang baik dan jangan
biarkan dia merosakkan mood kita.
Tahniah, Pengarah Cheon Seo Jin.
Terima kasih.
Awaklah orang pertama yang
saya berkongsi cerita ini.
Saya cintakan awak.
Hei.
Ikut rapat.
Kenapa dia masuk ke dalam ini?
Tunggu sekejap.
Maafkan saya.
- Helo?
- Hei.
Saya sedang mengekori Gu Ho Dong.
Dia meletakkan motosikalnya
di luar hotel Logan Lee.
Kenapa di situ?
Saya tidak tahu.
Kenapa dia datang ke sini?
Adakah dia datang untuk
berjumpa Logan Lee?
Jika dia tahu tentang kita,
dia pasti tahu yang Logan Lee
adalah VIP kita. Tidak guna.
Jika dia berjumpa Logan untuk
bercakap tentang kita...
Tidak mungkin.
Oh, tidak. Gu Ho Dong...
sedang bercakap dengan
setiausaha Logan Lee.
Saya pasti saya betul.
Bawa dia ke sini.
Jangan biar dia berjumpa Logan Lee.
Pastikan awak halang dia.
Kenapa? Ada apa-apa masalah?
Maaf. Saya kena pergi.
Saya akan hubungi awak.
Apa?
Adakah dia tinggalkan saya?
Awak tidak apa-apa? Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
- Adakah awak cedera?
Tidak. Saya tidak apa-apa.
Tidak mengapa.
Baringkan dia di atas troli.
Mari.
Bukankah ini lebih cantik?
Ia akan menaik taraf
ruang tamu Puan Cheon.
Cita rasa Cik Cheon sangat tinggi.
Warna unik yang
dia tidak akan jemu...
Bagaimana dengan ini?
Disebabkan ini hadiah
dari kita berdua,
saya rasa lebih baik
jika ia lebih mahal.
Kadangkala awak terlalu berjimat.
Jenny mendapat tempat
ketiga dalam ujian...
tapi duit masih menjadi isu?
Apa yang awak cakap ini?
Saya seperti mahu beli
satu kedai ini sekarang.
Itu hanya jumlah kecil untuk saya.
Saya juga boleh berikan
separuh daripada duit saya.
Ayah saya berjanji...
jika Min Hyuk dapat masuk
ke Universiti Muzik Seoul,
dia akan berikan bangunan
beli-belah milik dia di Songpa.
Oh Tuhan. Bukankah ayah awak
lelaki yang sangat berjimat?
Awak akan dapat 10 juta
disebabkan Min Hyuk!
Tunggu,
sekarang bukannya masa untuk ini.
Apa kata kita naikkan hadiah
ke tahap seterusnya?
Baiklah.
Awak ada di sini.
Awak patut beritahu lebih awal.
Saya keluar sekejap tadi.
Kami juga baru sampai.
Saya terfikir untuk menukar sofa
bagi menyegarkan mood saya.
- Untuk rumah saya.
- Saya juga.
Begitu. Ambil masa awak
dan lihat sekeliling.
Oh ya, bagaimana dengan
keadaan keluarga itu sekarang?
Bukankah sangat huru-hara?
- Apa?
- Maksud saya, keluarga Ro Na.
Saya dengar Ro Na telah menghantar
surat untuk menarik diri.
Kenapa dia buat begitu?
Dia nampak baik sahaja di sekolah.
Kenapa tiba-tiba saja?
Beritahulah kami.
Pasti dia beritahu awak sesuatu
kerana awak berdua sangat rapat.
Adakah Cik Cheon dalang
di sebalik ini? Demi Eun Byeol?
Sebaik saja ujian prestasi tamat,
saya sedar...
yang Puan Cheon boleh menukar
universiti anak-anak kita.
Min Hyuk selalu di tempat terakhir,
tapi kali ini dia di tempat keempat.
Itu sudah cukup menjelaskannya.
Kuasa Puan Cheon
benar-benar di atas kita...
Apa yang awak cakap ini?
Ro Na tidak akan berhenti.
Apa? Jadi, itu hanya lakonan saja?
Seo Jin tidak takut dengan
apa-apa di dalam dunia ini.
Tapi kenapa dia perlu risau
tentang Ro Na?
Itu menunjukkan betapa
berbakatnya Ro Na.
Sudah tentu, dia layak untuk
memasuki Universiti Muzik Seoul.
- Encik Lee.
- Ya?
Boleh awak mengesyorkan sofa
warna kelabu kepada mereka?
Baiklah.
Warna itu lebih sesuai
dengan rumah Seo Jin.
Pengerusi Joo,
postur awak agak mengagumkan.
Awak pasti selalu berlatih menembak.
Akhirnya awak sudah
sedarkan diri, Encik Gu.
Apa sebenarnya ini?
Adakah awak menculik saya?
Saya sudah suruh
dia lebih berhati-hati.
Peguam Lee pasti
berkasar dengan awak.
Saya minta maaf bagi pihak dia.
Apa-apa sajalah.
Beritahu saya
apa yang saya buat di sini.
Saya ternampak rekod peribadi awak.
Saya terjumpa ia di jalan.
Di sini ada tertulis yang awak
mendapat tempat pertama...
dalam pertandingan
menembak kebangsaan.
Jadi, kami kena lihat
betapa hebatnya awak.
Pergi, tembak.
Saya juga semakin berminat
untuk menembak.
Boleh tunjukkan
demonstrasi kepada saya?
Awak menyiasat kisah silam saya?
Tapi malangnya.
Sudah lama saya tidak menembak
menggunakan pistol,
jadi kalau tersilap,
tangan saya mungkin akan terlepas...
dan menembak peluru...
ke dalam kepala awak.
Bagaimana kalau orang itu
adalah Min Seol A?
Awak kenal Min Seol A, bukan?
Adakah ini filem seram?
Bagaimana awak boleh letak
gambar seseorang di atas itu?
Ia menyeramkan saya.
Saya tidak bergurau,
jadi beritahu saya sekarang.
Siapa awak?
Beritahu saya, siapa awak.
Saya...
Hei. Awak yang ambil
sesuatu dari beg saya.
Disebabkan awak ambil telefon itu,
Pengerusi Joo hampir membunuh saya.
Saya benar-benar tidak tahu...
- apa yang awak...
- Tidak guna.
Hei, berikan telefon itu.
Berikan telefon Min Seo A
yang awak ambil dari beg saya.
Siapa Min Seol A...
Min Seol A? Min Seol...
Si bijak masuk Sekolah Tinggi Seni
Cheong A sebagai pelajar terbaik?
Kenapa awak minta
telefon dia dari saya?
Apa hubungan awak dengan Min Seol A?
Awak berdua membesar bersama
di Rumah Anak Yatim Harapan?
Awak menukar identiti untuk memasuki
Sekolah Tinggi Seni Cheong A, bukan?
Dan awak dalang di sebalik
kejadian air pancut itu.
Beritahu saya sekarang!
Oh Tuhan.
Pasti awak sudah salah tentang saya.
Saya harap ini cukup
untuk berikan jawapan.
Itu...
Hebatnya.
Dia menembak tanpa terkena mukanya.
Dia nampak...
biasa tapi pelik.
Awak cakap, dia tinggal di mana?
Bau apa ini?
Oh Tuhan, sedapnya.
Awak tidak tahu bau cheonggukjang?
Ini Eun Byeol. Makan balutan ini.
Budak baik.
Saya sudah cakap, demi dia,
jangan buat rumah ini berbau.
Awak berikan dia makan ini sedangkan
dia belajar nyanyian klasik?
Makanan pedas dan masin
yang penuh dengan cili?
Tidak mengapa.
Makan cheonggukjang dan kimchi
tidak beri kesan pada nyanyian.
Eun Byeol, makan sedikit lagi.
Ini makanan yang sangat berkhasiat.
Nenek awak di Yeongwol
telah hantar khas untuk awak.
Eun Byeol.
Baju awak akan berbau busuk,
pergi masuk bilik awak.
Saya akan berikan
awak sedikit salad.
Apa yang awak buat ini?
Bagaimana dia hendak menyanyi
jika sentiasa makan salad?
Eun Byeol, awak tidak dengar?
Pergi masuk bilik awak.
Oh, baiklah.
Apa yang awak buat ini?
Perlukah awak menimbulkan masalah?
Kenapa saya tidak boleh?
Saya hanya lelaki kampung yang
menjalani kehidupannya sekarang.
Sepanjang hidup, saya sentiasa
berhati-hati dengan awak...
dan memaksa diri makan bijirin
dan roti yang saya benci.
Saya tidak dapat walaupun satu suap
kimchi atau stu kimchi kegemaran.
Awak tidak benar saya makan
makanan pedas atau masin...
atau minum kopi dan juga soda.
Saya paksa sesuaikan diri dengan
cita rasa awak yang cerewet itu.
Sekarang hubungan kita sudah tamat,
boleh saya makan sesuka hati saya?
Disebabkan sudah tamat,
awak kena lebih beradab.
Sangat busuk.
Awak tidak boleh makan
benda ini di rumah saya.
Kalau awak mahu, kemas barang
dan pergi balik ke kampung awak.
Saya terfikir untuk bawa Eun Byeol
ke Yeongwol hujung minggu ini.
Ibu saya merindui dia.
Hei. Bila saya fikirkan,
sudah lebih tujuh tahun
saya tidak balik ke kampung.
Berani awak bawa Eun Byeol?
Dia sudah cukup sensitif.
Bilik air di situ sangat
busuk dan tidak selesa.
Jangan merosakkan keadaan diri dia.
Saya bukan suami awak lagi.
Jangan mengarahkan saya.
Bila saya fikir bagaimana saya hidup
sebagai hamba awak selama 17 tahun,
tujuh juta tidak guna itu...
tidak cukup untuk nafkah saya.
Tidak kira betapa teruk hidup saya,
saya masih tetap seorang doktor.
Betul, bukan?
Awak lebih bijak dari sangkaan saya.
Saya sudah membuat tempahan
untuk terapi Eun Byeol hari ini.
Kawan saya bersetuju
untuk lakukannya sendiri.
Kami akan balik lambat.
Awak mahu bawa dia ke mana?
Tutor dia akan sampai sebentar lagi.
Pertengahan semester
adalah minggu depan!
Baiklah.
Saya akan bertahan dengan semua ini
sehingga saya menjadi pengarah.
Sebelum itu,
saya tidak perlu provokasi dia.
(Bahagian dua akan
bermula sebentar lagi.)
Eun Byeol, kita hanya mahu memeriksa
tahap tekanan awak dari sekolah,
jadi jangan takut.
Awak hanya perlu jujur
dengan perasaan awak.
- Faham?
- Jangan risau.
Ada beberapa kawan saya
juga menjalani terapi ini.
Baiklah. Semoga berjaya, sayang.
Pergilah masuk.
(Jabatan Neuropsikiatri)
Anak saya juga sangat sensitif.
Adakah budak-budak yang lain juga
rasa tertekan?
Sukar untuk berlatih menyanyi
dan belajar pada masa yang sama?
Saya suka menyanyi.
Daripada memikirkan untuk masuk
ke Universiti Muzik Seoul,
saya belajar bersungguh-sungguh
kerana saya sangat suka menyanyi.
Baguslah.
Semasa tempoh pemeriksaan,
adakah awak susah untuk tidur...
atau hilang selera kerana
awak mahu lakukan dengan baik?
Atau awak ada bermimpi buruk?
Atau memberi nasib malang pada awak?
Itu boleh berlaku sekiranya
awak risau melakukan kesilapan.
Saya tidak pasti.
Personaliti saya agak tenang.
Saya tidur dengan baik,
makan dengan baik,
dan tiada apa-apa yang sukar.
Oh, ada satu pepatah yang saya suka.
"Kalau gelap, hidupkan lampu."
Saya cuba mengelak dari fikirkan
tentang perkara negatif.
(1. Saya yang menyamar
menjadi Min Seol A...)
(2. Saya tidak akan beritahu
sesiapa tentang apa yang berlaku...)
(di dalam bilik komuniti
malam tadi.)
(10 April, 2020, Bae Ro Na)
Sebab itu dia berhenti sekolah!
Bagaimana dengan kawan-kawan awak?
Ada sesiapa yang awak tidak suka?
Tiada siapa yang khusus.
Kami semua ada kekuatan dan
kelemahan masing-masing.
Saya bukan seorang
yang mudah cemburu…
atau tidak menyukai orang.
Walaupun ada kawan buat saya geram,
saya akan memahami dia.
Saya tidak mendapat banyak tekanan.
Ayah, sudah habis.
Dia suruh ayah masuk.
Apa awak buat ini? Pergilah cepat.
Malam tadi saya tidak kenyang,
dan sekarang saya lapar.
Saya benar-benar teringin
makan aglio e olio.
Dia nampak seperti
gadis yang positif, ceria...
dan bertimbang rasa.
Tapi semua itu adalah palsu.
Apa maksud awak, "palsu"?
Ini dipanggil "Sindrom Menipu".
Disebabkan orang sekeliling
meletakkan harapan tinggi padanya,
mungkin dia takut untuk gagal.
Itu lah cara dia pertahankan diri
daripada menerima kejutan...
jika dia gagal.
Ayah, kenapa awak tidak makan?
Saya kena makan cepat
dan pergi belajar.
Saya akan mendapat tempat pertama
dalam ujian pertengahan,
seperti ujian prestasi.
Saya akan membuat ibu
dan datuk berbangga.
Eun Byeol, awak jujur semasa terapi?
Sudah tentu.
Awak jujur tentang segala-galanya?
Ya.
Kenapa dengan awak ini?
Awak tidak suka jika saya normal?
Seolah-olah awak
berharap saya sakit.
Jadi, apa benda ini?
(10 April, 2020, Bae Ro Na)
Awak sudah hilang akal?
Kenapa selongkar barang saya?
Terangkan apa benda ini.
Kenapa awak ada nota
yang ditulis oleh Ro Na?
Awak suruh dia tulis?
Apa tentang Min Seo A ini,
dan apa yang berlaku
di dalam bilik komuniti?
Saya tidak lakukan
apa-apa kesalahan.
Dia menyamar sebagai Min Seol A
dan mengugut kami.
Walaupun begitu, bagaimana awak
boleh suruh dia tulis surat ini?
Adakah awak mengugut
Ro Na dengan surat ini?
Sebab itu dia berhenti sekolah?
Ya, betul.
Saya mengugut dia
supaya berhenti sekolah.
Kalau tidak,
saya cakap akan beritahu semua orang
yang ibu dia menggoda awak.
Apa?
Kenapa? Adakah saya salah?
Saya bencikan dia.
Saya sangat bencikan dia.
Saya benci awak dan ibu bergaduh
kerana keluarga dia...
dan saya tidak mahu
awak berdua bercerai.
Dan apabila awak memihak pada dia,
buat saya jadi tidak waras.
Sebab itu saya mahu membunuh dia.
Saya mahu dia mati
di depan mata saya.
Eun Byeol.
Kalau awak risau
dia akan berhenti sekolah,
apa kata awak tinggal saja
dengan dia?
Tinggalkan saya dan ibu, dan hidup
sebagai ayah Bae Ro Na!
Eun Byeol. Tunggu, Eun Byeol!
Adakah awak baru balik? Awak lambat.
Ibu awak bekerja lewat malam,
jadi saya datang untuk
sediakan makan malam.
Terima kasih.
Ro Na.
Saya dengar awak berhenti sekolah.
Tapi kenapa terasa seperti
bukan itu yang awak mahu?
Adakah saya salah?
Awak tidak perlu jawab
kalau awak tidak mahu.
Pastikan awak makan malam.
Ibu awak akan risau
kalau awak tidak makan.
Jadi, saya balik sekarang.
Cik Shim.
Saya dengar ibu saya...
melakukan penzinaan.
Apa?
Saya tidak tahu siapa
yang beritahu awak,
tapi saya yakin yang
awak sudah salah faham.
Awak percayakan ibu awak, bukan?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa sekarang.
Saya percayakan ibu awak.
Awak tidak tahu
betapa dia sayangkan awak?
Demi awak, tiada apa yang
dia tidak boleh lakukan.
Dan dia lebih kuat dan bijak
dari apa yang awak fikirkan.
Dia bukan seseorang yang
akan buat benda begitu.
Tidak.
Pada malam saya tidur di rumah awak,
ibu saya ada bersama
ayah Ha Eun Byeol.
Saya nampak…
dia keluar dari rumah kami.
- Ro Na, itu...
- Kenapa jumpa dengan suami orang?
Dalam ramai-ramai,
kenapa mesti ayah Ha Eun Byeol?
Adakah ibu berjumpa dia
untuk membalas dendam...
kerana dia bencikan Puan Cheon?
Memalukan betul.
Dalam ramai-ramai,
ibu saya tidak patut jadi begitu.
Ibu hidup dalam kesengsaraan
kerana ayah curang padanya,
tapi kenapa ibu buat
perkara yang sama?
Ro Na, jangan menangis.
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Awak sudah salah faham.
Oh, sayang.
(1. Saya yang menyamar
menjadi Min Seol A...)
Jadi? Kenapa dengan ini?
Maksud awak,
ini bukan perkara besar?
Sedangkan anak kita lakukan
sesuatu yang dahsyat?
Ini hanya gurauan antara
budak-budak remaja.
Awak merosakkan mood Eun Byeol
hanya kerana benda begini?
Ujian pertengahan semester
dia akan bermula minggu depan.
Ujian pertengahan semester itu
yang penting sekarang?
Ini adalah jenayah serius.
Eun Byeol sudah beritahu
saya segala-galanya.
Bae Ro Na yang menyamar...
sebagai Min Seol A dan
membuli budak-budak lain.
Dia juga sudah mengaku.
Jadi?
Awak rasa perkara ini tidak salah?
Benarkah awak seorang cikgu?
Perkara ini boleh berakhir
dengan senyap,
asalkan awak tutup mulut.
(1. Saya yang menyamar
sebagai Min Seol A...)
Sekarang ini semuanya...
kembali ke tempat asalnya.
Bae Ro Na dan Oh Yoon Hee.
Kita tidak akan
berjumpa mereka lagi.
Itu adalah pengakhirannya.
Masalah sebenar adalah...
Eun Byeol sudah salah faham
tentang hubungan Yoon Hee dan saya.
Dan dia menggunakan alasan itu untuk
menyuruh Ro Na berhenti sekolah.
Awak yang menyebabkan
perkara ini berlaku.
Ini adalah salah awak.
Seo Jin, awak tiada hak
cakap begitu kepada saya.
Perkara ini tidak akan berlaku...
kalau awak tidak beritahu
Eun Byeol benda mengarut itu!
Jadi, pergilah beritahu Eun Byeol...
yang saya juga curang kepada awak.
Beritahu saya ada hubungan sulit
dengan ayah Seok Kyung.
Tutup mulut awak,
awak menjijikkan...
Kita sudah bercerai.
Saya boleh suka dan bercinta
dengan sesiapa yang saya mahu.
Awak tiada hak untuk
memukul saya kerana itu.
Keluar daripada bilik saya sekarang!
Saya terlupa hendak
tanya awak sesuatu.
Bukankah ini cincin awak?
Saya terjumpa di dalam tong sampah.
Pasti saya tidak
sengaja terjatuhkannya.
Awak pernah buang cincin ini sekali.
Cincin delima awak.
Pada malam Min Seol A mati.
- Apa?
- Saya nampak awak...
buang cincin ini.
Tapi bagaimana cincin ini…
mencari jalan kembali kepada awak?
Saya tidak faham apa maksud awak.
Pasti awak sudah salah faham.
Kenapa saya hendak buang cincin?
Saya tidak pernah membuangnya.
Awak...
ada kaitan dengan
kematian Min Seol A, bukan?
Apa yang awak cakap ini?
Saya mendiamkan diri bukan
kerana saya tidak tahu apa-apa.
Saya cuma tidak boleh perkatakannya
kerana awak adalah isteri saya.
Tapi saya tidak perlu
risau tentang itu lagi.
Tiada sebab untuk saya
lindungi awak lagi.
Peguam Lee beritahu saya...
yang awak dan Joo Dan Tae...
adalah suspek paling hampir
dengan kematian Seol A.
Saya dengar awak
telah diugut oleh dia.
Dia mengugut tentang hubungan awak
dan Joo Dan Tae!
Apa awak buat ini?
Awak tidak tahu
yang saya lelaki jahat?
Saya lelaki jahat yang memutuskan...
hubungan saya selama enam tahun,
untuk berkahwin keluarga kaya.
Sayalah sampah yang meninggalkan
teman wanita saya...
yang membayar yuran
sekolah perubatan saya.
Tapi kali ini,
saya akan menjadi lebih jahat.
Lebih baik awak berhati-hati.
Ya?
Lelaki pengecut itu.
Apa yang dia nampak?
Yoon Hee.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Mungkin lain kali saja. Saya penat.
Eun Byeol mungkin salah
faham tentang kita.
Apa maksud awak?
Dan disebabkan itu,
saya rasa dia mengugut Ro Na.
Saya minta maaf.
Beritahu saya apa maksud awak.
Apa yang dia salah faham?
Apa yang anak awak
lakukan kepada Ro Na?
Ro Na.
Dia baru saja tidur.
Saya menunggu supaya saya
boleh bercakap dengan awak.
Dia nampak Doktor Ha keluar
dari rumah awak pagi itu.
Dia juga nampak gambar dan
mesej di dalam telefon awak.
Pasti saya sudah hilang akal.
Pasti saya tidak siuman.
Kenapa saya tidak padam gambar itu?
Saya memang tidak siuman.
Saya tidak layak
menjadi seorang ibu.
Saya layak dihukum kerana ini.
Saya faham kenapa dia salah faham.
Walaupun ia tidak betul,
pasti sukar untuk meyakinkan dia.
Tapi...
kenapa Seo Jin cakap
begitu kepada Eun Byeol?
Apa gunanya dia beritahu anaknya?
Kenapa dia mahu anaknya fikir
ayahnya telah curang?
Mungkin dia buat begitu
untuk menutup kesalahannya.
Sama ada itu atau...
Atau apa?
Mungkin dia buat begitu untuk
buat Eun Byeol membenci Ro Na.
Kenapa dia mahu buat begitu?
Supaya Eun Byeol rasa tercabar
dan dapat kalahkan Ro Na.
Dia membahayakan dirinya
kerana dia cemburu dengan awak.
Dia mampu untuk lakukan
perkara yang lebih teruk.
Betul cakap awak.
Tapi tanpa mengetahui tentang itu,
Saya telah memarahi Ro Na dan
cakap banyak benda kasar kepadanya.
Saya rasa bersalah, Su Ryeon.
Bila memikirkan betapa
terlukanya Ro Na rasa...
membuat hati saya sangat sakit.
Jangan menangis.
Saya juga minta maaf.
Su Ryeon,
saya tidak akan benarkan
perkara ini berlaku lagi.
Saya akan pastikan Seo Jin…
menerima balasannya.
Kenapa awak tidak tandatangan
surat berhenti itu di sekolah?
Kenapa awak mahu berjumpa di sini?
Ada terlalu banyak mata di sana.
Dan saya rasa alangkah bagusnya...
dapat makan bersama awak
sebelum saya tandatangan.
Kita tidak cukup rapat
untuk makan bersama.
Ini adalah surat
penarikan diri Ro Na.
Awak hanya perlu
tandatangan nama awak.
Benda ini boleh tunggu.
Mari kita berbual dulu.
Saya belajar banyak benda...
semasa melalui
peristiwa baru-baru ini.
Saya pasti, akhirnya awak
sedar ketamakan ibu bapa...
boleh memusnahkan seorang anak.
Semuanya menjadi salah
dari saat awak bermimpi…
memasukkan dia ke
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Adakah awak bercakap
tentang diri awak sendiri?
Apa?
Awak memaksa anak awak
yang tidak berkebolehan...
memasuki Sekolah Tinggi Cheong A.
Mungkin dari situ
semuanya bertukar salah.
Awak mahu memuaskan hati ayah awak,
jadi awak kena lakukan segalanya
untuk menjadikan dia terbaik.
Awak merasuah para hakim...
untuk memastikan mereka berikan
markah ujian yang bagus kepada dia,
dan awak mengupah seseorang
membuat anak saya kemalangan.
Awak sudah hilang akal?
Apa yang awak cakap ini?
Awak boleh berterus-terang, Seo Jin.
Saya cuma...
ingat semula betapa dungunya saya
kerana biarkan ia berlaku.
Itu membuat saya fikir...
betapa berkuasanya awak.
Tapi saya benar-benar tidak sangka…
awak akan beritahu anak awak…
yang saya adalah
cinta pertama Yoon Chul.
Dan dia mula menyimpan
perasaan terhadap saya lagi.
Kenapa dengan itu?
Memang betul awak berdua berjumpa
di belakang saya.
Pasti awak sudah tidak ada
perasaan terhadap suami awak.
Saya tidak sangka awak mengaku yang
suami awak belum melupakan saya.
Tapi, awak juga sudah
bercinta dengan orang lain.
Pengerusi Joo Dan Tae.
Saya juga rasa dia agak menarik.
Apa hak awak untuk
sebut nama dia begitu?
Awak rasa awak rapat dengan dia
kerana awak bekerja bersama?
Adakah saya tidak dibenarkan
untuk sebut nama dia?
Dia bukan awak punya.
Mengejutkan. Jangan beritahu saya…
yang awak benar-benar cintakan dia.
Awak sangat yakin
bagi seorang penzina.
Tiada sebab untuk saya rasa malu.
Joo Dan Tae adalah lelaki saya.
Saya sudah bercerai
dengan Ha Yoon Chul.
Bercerai?
Awak berdua sudah berpisah?
Jadi, Eun Byeol akan mendapat
ayah tiri tidak lama lagi.
Orang di Mahligai Hera pasti akan
terkejut apabila mendengarnya.
Apa yang awak cuba lakukan?
Semua orang sudah tahu
tentang saya dan Dan Tae.
Betul.
Tapi ada seseorang yang belum tahu.
Dan saya rasa dia patut tahu.
Jadi, saya menjemput dia ke sini.
Apa?
Ayah.
Awak sudah dengar segala-galanya?
Beginilah cara anak awak
yang berkebolehan...
menjalani kehidupannya.
Awak besarkan dia dengan baik.
Dia bukan hanya janda,
tapi juga seorang penzina.
Tahniah.
Ayah.
Bukan...
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Biar saya terangkan, ayah.
25 tahun lepas,
awak menutup kesalahan anak awak.
Dan sebab itu dia membesar
menjadi seperti ini.
Awak sudah tahu, bukan?
Awak tahu…
Seo Jin yang telah…
mengelar leher saya.
Tapi awak menggantung saya pula.
Dan disebabkan itu,
saya tidak dapat habis belajar.
Kenapa awak buat begitu?
Adakah anak awak yang suruh?
Atau awak rasa saya kena hilang…
demi anak awak?
Oh Yoon Hee.
Awak tidak berubah langsung.
Awak masih kurang ajar dan biadab.
Apa maksud awak?
Mesti awak ingat awak boleh
musnahkan hidup anak saya…
dengan buat benda begini.
Tapi awak sudah salah.
Keluarga kami tidak cukup lemah
diugut oleh orang seperti awak.
Adakah awak faham?
Saya kena pergi sekarang.
Saya hanya membazirkan masa saya.
Baiklah. Ayah.
Awak terkejut?
Ayah saya memihak pada saya,
sama seperti dulu.
Dan tiada apa yang
awak boleh lakukan.
Awak membesar tanpa seorang ayah,
jadi awak tidak tahu bagaimana
rasanya dilindungi seseorang.
Ayah.
Saya minta maaf kerana
tidak beritahu lebih awal.
Tidak mengapa. Nampaknya awak
dan Yoon Chul sudah tiada jodoh.
Awak sudah selesaikan
penceraian itu?
Ya. Awak tidak perlu risau apa-apa.
Saya akan besarkan Eun Byeol,
dan kami membahagikan harta kami
tanpa sebarang masalah.
Bagus.
Yoon Hee.
Awak boleh cuba apa saja,
tapi awak tidak akan dapat
kalahkan saya.
Hei, Peguam Park.
Saya baru hendak telefon awak.
Saya mahu bercakap tentang
pelantikan saya sebagai pengarah.
Pengarah baru telefon saya
dan beritahu...
dia berhasrat untuk melantik
orang lain sebagai pengarah.
Apa yang awak cakap ini?
Dia melantik adik awak sebagai
pengarah yang seterusnya.
Dan dia beritahu saya,
dia mahu menulis semula wasiatnya.
Saya tidak percaya.
(Surat Pelantikan)
Ayah.
Adakah kerana apa yang berlaku tadi?
Ayah cakap tidak mengapa.
Kenapa awak buat begini?
(Surat Pelantikan)
Berani awak memalukan saya begitu?
Awak bercerai dan juga
mempunyai hubungan sulit?
Awak sudah merosakkan
reputasi keluarga kita.
Awak tiada hak untuk
menjadi pengarah Cheong A.
Awak ingat saya akan maafkan awak?
Saya minta maaf, ayah.
Tolong maafkan saya sekali ini saja.
Saya tidak pernah ingkari awak
sehingga ke saat ini.
Saya masuk ke Universiti Muzik Seoul
seperti yang awak mahu.
Dan saya hanya tidur
tiga jam sehari...
supaya dapat menjadi terbaik.
Markah saya lebih bagus dari
Seo Young dan selalu kalahkah dia.
Awak mengecewakan saya.
Awak berkahwin dengan orang
yang saya tidak restui,
sekurang-kurangnya, awak kena
kekal berkahwin dengannya.
Saya juga tidak mahu
perkara ini berlaku!
Kami berdua sangat berbeza
dari hujung rambut...
ke hujung kaki,
dan tidak pernah sefahaman.
Dia tidak pernah mencintai saya.
Walaupun begitu,
saya masih lakukan yang terbaik.
Ayahlah sebab kenapa saya masih
kekal berkahwin selama 17 tahun.
Awak yang pilih
untuk berkahwin dengan dia!
Jangan berani menyalahkan saya!
Mulai daripada saat ini,
awak bukan lagi eksekutif lembaga.
Dan berhenti kerja
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Saya akan tarik balik harta pusaka
yang saya berikan.
Ayah!
Tolong jangan berputus asa
dengan saya!
Yayasan Cheong A adalah
segala-galanya untuk saya.
Tanpa Cheong A,
tiada sebab untuk saya wujud.
Sejak saya kecil,
awak beritahu saya...
yang saya adalah
pemilik sah Cheong A.
Awak menjalin hubungan sulit dan
bercerai. Tak layak dapat apa-apa.
Saya sudah selesaikan semuanya
dengan Peguam Park.
Ayah!
Ayah! Ayah, saya minta maaf!
Tolong berikan saya
satu lagi peluang.
Saya tidak akan
mengecewakan ayah lagi.
Sudah tamat.
Ke tepi.
Ayah.
Ayah!
Saya lebih rela mati!
Ayah tidak boleh buat saya begini!
Dungu! Tengoklah diri awak!
Bagaimana mahu ambil alih Cheong A
dengan pemikiran yang lemah itu?
Tidak boleh sama sekali!
Sekarang Cheong A
adalah milik Seo Young.
Saya sudah serik dengan semua ini!
Sekiranya saya tidak menjalani
kehidupan dengan betul,
semua itu adalah kerana ayah!
Ayah selalu membandingkan saya
dengan Seo Young...
dan selalu membuat kami bersaing.
Ayah selalu berkeras dengan saya!
Ayah tidak pernah sekali
pun menyayangi saya.
Ayah tidak pernah
menyayangi saya sebagai anak!
Saya...
sentiasa mendambakan kasih sayang.
Sebab itu saya menjalin
hubungan sulit.
Berani awak melawan cakap saya?
Awak bukan lagi anak saya!
Tidak!
Tidak! Cheong A adalah milik saya!
- Tidak boleh ambil dari saya!
- Lepas!
- Tidak!
Lepas!
- Lepas!
- Tidak!
Seo Jin.
Ayah.
Seo Jin...
Ayah yang membuat saya jadi begini.
Jadi jangan rasa bersalah.
Sekurang-kurangnya awak...
tinggalkan satu benda kepada saya.
(Rumah Emper)
Cheon Seo Jin akan ambil
alih rumah emper itu?
Cheon Seo Jin yang paling
banyak mendapat keuntungan.
- Pada hari ayah mati...
- Adakah awak bercerai?
Seolah-olah awak
menunggu ayah awak mati.
Saya tidak pernah
membuka hati saya kepada awak.
Cinta? Kita boleh mulakan sekarang.
Awak melarikan diri dari rumah?
Saya akan siasat lelaki
jenis apa Joo Dan Tae itu.
Kenapa awak ada di sini?
Berani awak menggoda dia?
Awak tidak dapat menerima
dia curang kepada awak?
Awak hanya penzina yang kotor.