SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
insiden, organisasi, )
(dan latar belakang dalam drama ini
adalah rekaan semata-mata.)
(Episod 14)
Semuanya sudah sedia, tuan.
Inilah langkah yang terakhir.
Awak boleh tekan upacara lampu itu.
- Sila ikut sini.
- Saya sungguh berbesar hati.
Baiklah.
Boleh kita menghitung bersama-sama?
Sepuluh, sembilan,
- lapan, tujuh, enam,
- lima, empat, tiga,
- dua, satu, sifar!
- Dua, satu, sifar!
(Orang yang membunuh...)
(Min Seol A)
Apakah ini?
Apa...
(Orang yang membunuh
Min Seol A ada di sini.)
Oh Tuhan...
Siapa yang berani
buat kejutan sebegini rupa?
Siapa yang buat?
"Orang yang membunuh
Min Seol A ada di sini"?
Siapakah dia?
Saya pasti yang itu
kasut milik Seol A.
Siapa yang berani
buat perkara sebegini?
Mereka dari Mahligai Hera
cuba membunuh saya.
Saya sangat takut.
Tolong saya.
Tolonglah saya, Cik Oh!
(Orang yang membunuh Min Seol A...)
Ada seseorang telah menolak Seol A…
dari tingkat 47.
Su Ryeon, awak tak apa-apa?
Maaf.
Saya rasa ada orang telah
membuat jenaka yang menakutkan.
Saya sarankan yang kita tamatkan
majlis setakat di sini sahaja.
Saya akan hubungi awak nanti.
Saya sangat kecewa
dengan awak, Encik Joo.
Saya menjangkakan sesuatu…
yang lebih menakjubkan.
Maafkan saya.
- Cik Oh, tolong temani dia keluar.
- Baiklah.
Tunggu sekejap.
Awak di sana!
Keluar dari sini sekarang.
Keluar!
Awak suka hadiah yang saya hantar?
(Encik Gu: Awak suka
hadiah yang saya hantar?)
Di manakah awak?
Mengapa awak sanggup
buat sampai ke tahap ini?
Sebab suami awaklah orang
yang membunuh Min Seol A.
Sekarang giliran awak pula.
Beritahu semua yang
Min Seol A itu anak awak.
Cakap sekarang.
Saya akan berikan awak satu minit.
Cakap sekarang!
Lima puluh saat.
Empat puluh saat.
Dua puluh saat.
Awak, bukan?
Awaklah dalang dalam semua ini.
Saya tahu semua ini kerja awak.
Awaklah dalang dalam
semua ini sejak awal lagi.
Cik Cheon.
Apa yang awak cakapkan?
Mengapa pula Su Ryeon mahu
lakukan perkara sebegitu?
Seo Jin,
bukankah awak agak melebih-lebih?
Su Ryeon tak tahu apa-apa.
Tidak.
Saya pasti awaklah orangnya,
Shim Su Ryeon.
Satu-satunya yang akan
kumpulkan kita semua di sini...
dan buat sesuatu yang memeranjatkan,
awaklah orangnya.
Namun, mengapa dia mahu
melakukan perkara sebegitu?
Kita tak patut mempersalahkan
orang yang tidak tahu apa-apa.
Saya ada bukti.
Bukti penting yang menunjukkan
selama ini dia telah mengugut kita.
Saya tak tahu...
dengan apa yang awak cakapkan.
Betulkah?
Berapa lama awak boleh bertahan
berpura-pura tak tahu?
Saya ada membeli lukisan ini
dari pejabat awak pagi tadi.
Awak perdaya saya sekali, tapi tak
terfikir saya akan ke sana lagi.
Saya tertanya di mana saya
ternampak rantai epal ini.
Saya pasti yang ia milik Min Seol A.
Mengapa awak melukis Min Seol A
daripada ramai-ramai orang?
Awak takkan melukis jika dia tiada
kaitan dengan awak. Betul?
Sekejap...
Itu...
Oh Tuhan!
- Mata ini.
- Betullah.
Ini memang Min Seol A!
Su Ryeon, awak yang melukis ini?
Namun, tak ada sebab
untuk awak melakukan ini.
Mereka yang mendedahkan
fail rakaman anak-anak kita,
dan yang menghantar
surat ugutan kepada kita...
adalah awak. Tapi mengapa?
Untuk apa?
Adakah dia memang
betul-betul Min Seol A?
Adakah awak yang melukisnya?
Mengapa awak nak buat begitu?
- Jawablah.
- Sebab Min Seol A...
adalah anak perempuan Shim Su Ryeon.
Apa benda mengarut ini?
Mengapa awak tak mahu beritahu
jika tekaan saya salah?
Betul cakap dia.
Saya yang melukis lukisan ini.
Adakah memang awak yang buat?
Mengapa awak melukisnya? Untuk apa?
Sebab saya nampak.
Malam itu,
Min Seol A...
jatuh di sini, dari Mahligai Hera.
Saya menderita dengan mimpi
ngeri sejak malam itu.
Min Seol A bukanlah membunuh diri.
Ada orang yang menolaknya
dari bangunan itu.
Saya tak nampak mukanya,
tapi saya cuma nampak tangan
yang menolak gadis itu jatuh.
Saya nampak dengan jelas.
Min Seol A tidak membunuh diri?
Dia dibunuh?
Biar betul.
Apa yang telah kita lakukan?
Adakah kita semua membantu dan
bersubahat dengan seorang pembunuh?
Mengapa awak berdiam diri
untuk waktu yang lama?
Awak telah menyaksikan
sebuah pembunuhan.
Sebab saya rasa...
suami saya dan Seo Jin
yang bersalah.
Apa maksud awak?
Seo Jin dan suami saya
ada hubungan sulit.
Min Seol A menyedarinya...
dan dia mengugut mereka.
Jadi, dia sudah tahu.
Mereka ada hubungan sulit?
Pengerusi Joo dan Cik Cheon?
Betulkah? Cik Cheon, Pengerusi Joo?
Su Ryeon salah, betul?
Terdapat juga bukti mereka berdua
di vila Yangpyeong kami.
Saya ada semua buktinya.
Cik Cheon.
Seol A ada bukti ke atas awak,
jadi awak kurung dia
di dalam bilik mekanikal, bukan?
Saya terdengar awak berdua berbual.
Sebab itulah saya takut.
Saya tertanya jika awak berdua...
yang telah membunuh Min Seol A.
Bukan saya.
Mengapa pula saya nak bunuh dia?
Jadi, awak yang tolak dia, Seo Jin?
Awak membunuh Min Seol A
sebab dia tahu hubungan sulit awak?
Beritahulah kepada saya.
Sangkalkan jika
dakwaan ini tak benar.
Hentikan pertunjukan awak ini.
Ini takkan berkesan kepada saya.
Beritahu saya hubungan awak
dengan Min Seol A!
Saya mahu melindungi keluarga saya.
Saya telah banyak berikan
awak amaran mengikut cara saya.
Sebab itulah hari ini,
saya sengaja memakai skarf itu.
Akhirnya, kita semua dah sampai
ke situasi ini.
Saya harap awak dapat mesej yang
saya nak sampaikan dan berhenti.
Saya nampak...
tangan yang menolaknya.
Ada cincin batu delima merah
pada jarinya.
Saya tak memberitahu
semua orang tentang ini.
Patutkah saya dedahkannya sekarang?
Jangan.
Tarik balik.
Shim Su Ryeon...
tahu segala-galanya?
Awak nampak teruk, Ro Na.
Seok Hoon patut lihat
keadaan awak sekarang.
Apa yang awak lakukan?
Saya akan pastikan
awak akan terima padahnya.
Awak sungguh berani.
Tak hairanlah awak boleh
berlakon menjadi Min Seol A.
Begini cara awak membulinya juga?
Begitukah cara dia mati?
Saya benci awak dan ibu awak
sampai akhir hayat saya.
Saya tak tahan cara awak
mendekati Seok Hoon,
dan mulut celupar ibu awak yang
dilepaskan kepada ayah saya...
hanya kerana dia
cinta pertama ayah saya.
- Apa?
- Awak tak tahu?
Ibu awak memikat ayah saya.
Sebab itulah ibu bapa saya bergaduh
dan ayah saya keluar dari rumah!
Jangan jadi bodoh.
Ibu saya bukan jenis
seseorang yang begitu!
Awak memang tak tahu
malu sama macam ibu awak.
Disebabkan ibu awak,
keluarga saya porak peranda.
Ibu apa saya mungkin akan bercerai!
Awak tahu baru-baru ini ayah saya
pernah bermalam di rumah awak?
Jangan tipu. Awak fikir saya
nak percaya apa yang awak cakap?
Ada seseorang datang malam semalam?
Saya tak dapat tidur semalam,
jadi saya minum sedikit.
Saya suka minum seorang diri.
Tidak mungkin.
Tak mungkin.
Jika awak tak percaya,
awak lihatlah sendiri.
Awak tengoklah sendiri
jika saya menipu atau tidak.
Mulai sekarang, lebih baik
awak patuh apa yang saya cakap.
Jika tak, saya hebohkan satu dunia
apa yang ibu awak dah buat.
Jika saya buat begitu,
awak dan ibu awak...
akan mati.
Ro Na!
Bae Ro Na!
Jangan beritahu sesiapa apa yang
telah berlaku pada hari ini.
Ro Na.
Ro Na. Awak tak apa-apa?
- Awak tidak apa-apa?
- Jangan halang saya.
Awak dengar?
Jangan berpura-pura.
Ha Eun Byeol.
Lebih baik awak jangan menipu.
Awak akan terima padahnya
jika awak menipu.
Mereka ada hubungan sulit
di depan saya...
dan saya tak tahu menahu
tentang itu.
Dan saya pula adalah
Kang Ma Ri yang hebat.
Dia tak ada hak untuk mengajar.
Apa yang anak-anak kita yang naif
akan belajar daripadanya?
Tergamak dia memikat suami orang.
Tambahan pula, pembunuhan?
Adakah Cik Cheon benar-benar
menolak Min Seol A?
Untuk menutup kegiatan
hubungan sulitnya?
Itu bermakna dia jahat.
Pembunuh mana yang tidak jahat?
Kali ini reputasi
saya akan terjejas.
Mereka berdua berpakat
untuk membunuh Min Seol A...
dan membuatkan kita terlibat
agar kita membuang mayat itu!
Sungguh gila.
Sayangku.
Patutkah kita menghubungi polis?
Kita percaya yang ia
adalah kes bunuh diri.
Bukankah wujud...
situasi peringanan.
Bukankah ada undang-undang begitu?
Awak wanita dungu.
Kaki dan tangan kita dah terikat.
Pada saat kita terlibat
dalam membuang mayat itu,
kita berkongsi nasib yang sama,
tak kiralah apakah pengakhirannya.
Kita bersubahat! Faham tak?
- "Subahat"?
- Mengapa pula kita bersubahat?
Kita sungguh naif dan
mereka telah memperdayakan kita.
Awak tak akan berbuat
apa-apa tentang masalah ini?
Awak sanggup melihat
orang di atas buat sesuka hati?
Habis itu apa yang kita boleh buat?
Sudah berapa lama
awak sudah mengetahuinya?
Sudah beberapa bulan.
Awak pasti telah perasan.
Awak pasti tahu...
saya meminta seseorang
untuk memeriksa awak juga.
Kenapa awak tidak bertanya saya
berkenaan dengannya?
Saya sangka awak akan tamatkan
dalam masa yang terdekat.
Yang ia hanya menjadi
sebuah kesilapan yang kecil.
Saya menunggu awak…
pulang sendiri kepada
pangkuan keluarga.
Jadi apa awak mahu memandangkan
awak yang beritahu di depan orang?
- Kita patut bercerai.
- Tak boleh.
Kita tak boleh bercerai.
Bukankah itu yang awak mahukan?
Kini, seluruh ahli
Kelab Hera sudah tahu.
Kita tak boleh tinggal bersama.
Tiada apa yang telah berubah.
- Awaklah yang saya mahu dan ingini.
- Awak berdua...
telah terlibat dengan sungguh dalam…
dan saya sudah
mengetahui tentangnya.
Saya takkan mengubah fikiran saya.
Adakah begitu senang untuk bercerai?
Bagaimana dengan Seok Hoon
dan Seok Kyung?
Berikan saya sedikit masa.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya mahu memeriksa tentang sesuatu.
Kekecohan yang berlaku
pada hari ini.
Betulkah bukan awak yang merancang?
Orang yang menghantar kita
surat ugutan...
dan gambar mata
pada air pancuran itu.
Bukan awak di sebalik semua ini?
Jika ada seseorang yang merancang,
orang itu adalah awak.
Apa yang awak katakan?
Saya tak membunuhnya.
Bagaimana jika saya tidak percaya?
Saya mahu merisikokan seumur hidup
hanya kerana seorang budak?
Saya berada di vila.
Saya sedang tunggu. Datang sekarang.
Tak boleh berjumpa hari ini.
Mari berjumpa hari lain.
(Pasar Bunga Yangjae)
Awak mahu saya meluru masuk
ke dalam rumah emper?
(Awak mahu saya meluru
masuk ke dalam rumah emper?)
Tidurlah di bilik belajar seketika.
Saya tak boleh berkongsi katil
dengan awak.
Percayakanlah saya...
dan tunggu.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Ini saya.
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Saya akan datang sekarang.
Saya kata kita harus berjumpa
pada hari lain.
Mengapa awak berkelakuan
seperti budak-budak?
Tergamak awak berkata begitu
pada saya sekarang?
Isteri awak telah mendedahkan
dan memalukan saya.
Awak fikir yang saya
tak akan terganggu emosi?
Awak yang mulakannya.
Awak berkata yang dia
telah mengugut kita...
dan bercakap hal mengarut
tentang dia ibu Min Seol A.
Awak mempercayai isteri awak?
Shim Su Ryeon seorang
yang penuh kebimbangan.
Dia tahu tentang kita dan berpura
tidak mengetahui tentangnya.
Dia hanya berpura-pura.
Adakah awak fikir...
dia akan mengaku
yang dia telah mengugut kita?
Saya telah memeriksa
secara terperinci sehabis baik.
Saya telah mengarahkan orang
mengekori dan memeriksa jadualnya.
Awak tak rasa dia tahu awak
mengupah seseorang untuk ekori?
Cukuplah! Saya dah penat
hinggakan rasa sudah naik gila!
Bagaimana dengan Oh Yoon Hee?
Mengapa awak mengupah dia?
Saya dah beritahu.
Itu disebabkan Logan Lee,
namun dia takkan lama.
Apa kemahiran
yang perempuan itu ada?
Dia cuma menunjukkan rumah
tanpa lesen ejen hartanah.
Pecat dia serta-merta. Saya tolong
dengan semua yang awak perlukan.
Mengapa awak begitu
ikutkan perasaan?
Sewaktu di parti dan sekarang pun.
Sekarang yang semua orang
dah tahu tentang kita,
bukankah harus berhati-hati
untuk kebaikan kita berdua?
Kenapa awak ikut perasaan seperti
tak ada apa yang awak akan hilang?
Saya kehilangan...
apa yang paling penting
kepada saya sekarang.
Dan ia adalah maruah saya.
Saya dimalukan di
depan ahli Kelab Hera.
Maruah yang saya ada telah hilang.
Bagaimana saya boleh
bertenang tentang itu?
Selain ayah saya,
saya tak pernah tunduk
kepada sesiapa,
dan sekarang...
mereka mempunyai
kelebihan terhadap saya.
Jika awak juga membelot saya,
saya akan jadi gila.
Mari ke sini.
Bertenanglah.
Awak pun tahu yang
saya sayangkan awak.
Saya akan pastikan yang
tiada orang boleh sentuh awak.
Saya Joo Dan Tae.
Ceraikan Su Ryeon.
Saya tak minta awak datang sekarang.
Saya rasa jijik memikirkan yang
awak makan dan tidur dengan dia.
Tunggu sahaja.
Ada sesuatu yang saya perlu
dapatkan daripada dia.
Apakah dia?
Nantilah.
Beritahu saya.
Tiada apa yang berlaku antara
awak dan Seol A, bukan?
Bagaimana dengan awak?
Saya...
Joo...
Hye In.
Itulah nama saya.
Tahniah, Hye In.
Awak buat dengan bagus.
Maafkan saya. Saya sungguh lega.
Awak malah menyebut nama awak.
Saya tak pernah terbayangkan
hari ini akan tiba.
Ibu.
Jangan menangis.
Saya takkan menangis.
Saya akan buat
seperti yang awak minta.
(Daripada Ha Yoon Chul.
Ada satu panggilan tak dijawab.)
Yoon Hee.
Adakah betul
untuk hidup seperti ini?
Patutkah saya bercerai?
Ibu...
Bagaimana awak boleh...
Awak kelihatan seperti akhirnya
awak percaya kepada saya.
Awak sudah bersedia
untuk selamatkan ibu awak?
Hei.
Saya menjumpai gambar ini
di dalam laci ibu saya.
Hentikan!
Bukankah awak juga bertanggungjawab?
Jika awak mahu merungut,
merungutlah kepada dia!
Ibu awaklah yang
memikat suami orang!
Sebelum awak berpindah masuk,
keluarga kami sungguh bahagia
dan tiada masalah.
Ibu awak merosakkan segalanya.
Mengapa kami sahaja?
Ibu awak juga patut menderita juga.
Jangan sentuh ibu saya.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Saya akan buat segala-galanya
yang awak mahu.
Tolonglah...
Setiausaha Cho. Pergi dari sini.
Saya cakap pergi dari sini.
Saya hanya nak bercakap
dengan Pengerusi Joo.
Apakah dia?
Awak dah tahu siapa dalang di
sebalik jenaka melampau patung itu?
Sesiapa pun dia, mereka tak berupaya
melakukan sedemikian rupa...
melainkan mereka berdendam
dengan pembunuh Min Seol A.
Saya tak mahu dengar ini
di awal pagi.
Saya sedang mencari dalangnya,
kita akan ketahuinya tak lama lagi.
Orang yang membunuh Min Seol A.
Awak, bukan?
Peguam Lee!
Beberapa bulan lalu,
Kyu Jin...
dapat ini.
Inilah telefon Min Seol A.
Di mana awak...
Kenapa awak tidak
beritahu saya tentang ini?
Mengandungi sebuah rakaman
bagi sebuah filem yang hebat.
Dibintangi oleh Joo Dan Tae
dan Cheon Seo Jin,
sebuah filem erotika.
Tajuknya ialah
"Pertembungan yang Salah".
Saya sangat menikmatinya.
Awak mempunyai gerakan yang hebat.
Awak pasti ada makan ubat yang khas.
Bukankah awak rasa sekarang
bukan masa sesuai untuk dedahkan?
Semua orang tahu
tentang saya dan Seo Jin.
Awak patut bertindak awal sedikit.
Jadi,
bagaimana dengan ini?
Hari ini hari Sabtu,
14 hari bulan November.
Saya dalam perjalanan
ke Mahligai Hera.
Ayah Seok Kyung mahu
berjumpa dengan saya.
Jika sesuatu berlaku kepada saya...
Bukan, jika saya mati,
ia adalah disebabkan oleh ayah
Seok Kyung. Tidak syak lagi.
Perempuan tak guna ini...
Sekaranglah masa yang sempurna
untuk mendedahkannya.
Bukankah ini bukti kukuh yang
awaklah si pembunuh Min Seol A?
Paling tidak pun sehinggalah
awak ada bukti alibi yang kukuh…
yang menunjukkan bukan awak
yang membunuhnya.
Perkara ini tidak akan
berpihak kepada awak.
Inilah nasihat saya sebagai peguam.
Awak tak guna!
Joo Dan Tae.
Sekarang bukanlah masa
untuk kurang ajar dengan saya.
Bagaimana? Patutkah saya
hantar ini kepada polis?
Apa yang awak mahu?
Tiga puluh juta yang saya laburkan
kepada tanah Myeongdong.
Saya mahu semuanya kembali
dengan lima peratus faedah bulanan.
Saya juga perlu teruskan
kehidupan, awak tahu!
Saya sedang bincangkan kontrak itu
dengan Logan Lee.
Logan Lee atau sesiapa saja
nama dia, saya tak peduli!
Saya sudah tiada masa lagi...
atau kesabaran untuk berhadapan
dengan lelaki tak guna itu!
Jadi berikan wang saya semula cepat!
Bangunan firma guaman saya
bakal dijual!
Itu sahaja syarat awak?
Buat masa sekarang.
Baiklah jika begitu.
Berikan awak 30 juta secara tunai
bukannya masalah besar.
Salurkan wang itu dalam akaun saya
di penghujung hari.
Dan bila kita bertemu lain kali,
jangan awak
memperkecil-kecilkan saya. Faham?
Apa yang awak mahu cakapkan?
Sekejap lagi saya harus pergi kerja.
Sekarang bukan masa untuk awak
berlaku kurang sopan, betul?
Saya cadang fail aduan terhadap
Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah.
Saya tak boleh biar seorang yang
tidak bermoral dan tak tahu malu…
seperti awak
mengajar anak-anak kami.
Bagaimana boleh seorang guru
ada hubungan sulit?
Dengan ibu bapa
dari sekolah yang sama?
Habis itu?
Apa? Apa maksud awak "habis itu"?
Awak harus meletakkan
jawatan sekarang.
Awak datang awak pagi ke sini
hanya untuk cakap tentang itu?
Oh Tuhan.
Saya rasa dia anggap kita ini dungu.
Saya rasa yang awak tak sedar
betapa seriusnya hal ini.
Saya tiada pilihan.
Saya terpaksa berjumpa
dengan pengarah awak.
Atau patut saya laporkan
kepada Jabatan Pendidikan?
Buatlah.
Apa dia?
Itu kad laporan sekolah menengah
bagi Min Hyuk dan Jenny.
Seperti yang awak lihat, gred dan
prestasi mereka dalam ujian...
berada di bawah markah purata.
Namun, bagaimana mereka boleh masuk
Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah?
Awak dah lupa...
siapa yang telah meluluskan
kemasukan mereka?
Wang yang saya dapat untuk
mengubah suai rumah saya,
lukisan terkenal yang saya
gantungkan di ruang tamu,
dan wang untuk menyewa dewan untuk
majlis pengijazahan Cheong Ah.
Cik Kang yang membayar
semuanya, bukan?
Semuanya adalah rasuah pada saya...
bagi menjaga Jenny.
Individu yang menghantar makanan
jamuan di setiap majlis sekolah,
menghantar makanan dan
hadiah pada hari perayaan,
dan selalu memenuhkan
peti sejuk saya dengan kimchi...
dan lima lagi jenis lauk...
adalah awak, betul Cik Ko?
Semuanya sebab...
kita berada dalam situasi
yang sama, bukan?
Jika awak mahu,
saya akan letak jawatan daripada
Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah.
Tapi saya berani jamin.
Tanpa saya,
anak-anak awak akan
berakhir di sini juga.
Bagaimana boleh pelajar
dengan markah rendah...
diperlukan
di Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah?
Awak tidak mahu menghantar mereka…
ke Universiti Muzik Seoul?
Sebenarnya, bukannya begitu...
Cuma,
Su Ryeon sangat mahukan
saya memperkatakan hal ini,
jadi saya cuma menyampaikan
mesej ini saja.
Saya sebenarnya
tidak berniat apa-apa pun.
- Jadi buatlah pilihan awak.
- Tak perlu susah-payah berfikir.
Tak kira apa yang berlaku,
saya akan berada di pihak awak.
Saya dah beritahu awak
yang saya tak mahu datang.
Kenapa buat saya pakai pakaian
hodoh dan mengheret saya ke sini?
Su Ryeon dan saya tak pernah baik.
Awaklah yang rapat dengan dia.
Kenapa pula saya harus kehilangan
semuanya disebabkan dia?
Baguslah.
Ujian prestasi separuh penggal
akan bermula tak lama lagi.
Saya akan...
menyokong Jenny dan Min Hyuk...
sepenuh hati saya.
Saya...
minta maaf sebab selama ini
saya berpura menjadi Min Seol A.
Perkara ini takkan berlaku lagi.
Tapi semalam awak
kerap menafikannya.
Sayalah yang berpura-pura
menjadi Min Seol A.
- Maafkan saya.
- Bae Ro Na.
Apa yang awak lakukan?
Hei. Awak menyeramkan saya.
Adakah minta maaf boleh
menyelesaikan semuanya?
Sekolah bagaimana?
Sudah tentu
awak akan berhenti sekolah, bukan?
Dia akan berhenti sekolah
memandangkan sudah mengaku.
Awak tahu, jika dia ada hati nurani.
Berjanjilah yang awak tak akan
buat hal seperti itu lagi.
Kenapa? Awak tak boleh lakukannya?
"Satu".
"Sayalah yang pura-pura
menjadi Min Seol A…"
"dan melakukan ugutan itu".
"Dua, saya takkan beritahu
semua orang apa yang berlaku..."
"di dalam bilik komuniti
pada malam semalam".
"Tiga".
"Saya akan buat semua
yang Ha Eun Byeol minta".
Tuliskan.
(Saya akan buat semua yang...)
(Ha Eun Byeol minta.)
(10 April 2020, Bae Ro Na)
Jika awak melanggar peraturan ini,
ibu awak...
takkan dapat menjejakkan kakinya
ke dalam Mahligai Hera lagi.
Saya berjanji.
Awak boleh pergi.
Mereka menikmati
apa yang mereka lakukan.
Joo Dan Tae, lelaki tak guna.
Awak takkan ada peluang
nak mengenakan saya.
Lebih baik
jangan buat saya naik angin.
Hei. Terima kasih kepada awak,
saya telah menyelamatkan hidup saya.
Baiklah.
Patutkah saya lihat jika dia
dah menyalurkan wang 30 juta itu?
Apa?
Kenapa dia belum
memasukkan wang itu?
Tak guna betul, Joo Dan Tae.
Dia memang tak faham-faham.
Cik Mi Ja.
Mari ke sini.
Beraninya awak? "Cik Mi Ja"?
Awak dungu.
Awak guna nama firma guaman kita
untuk berlabur dengan membuta tuli?
Betulkah?
Sekejap, siapa yang berikan awak...
Apakah yang awak sedang lakukan?
Awak tahu firma jenis apakah ini?
Bagaimana awak boleh terlibat…
urusan yang salah dari
segi undang-undang?
Ibu, saya cuma...
Awak tahu apa yang akan
berlaku jika ayah tahu tentang ini?
Saya dan awak akan
ditendang keluar...
dan kita takkan dapat
kembali ke sini lagi.
Bagaimana awak nak selesaikannya?
Mengapa awak marah kepada saya?
Awak juga buat duit melalui
pelaburan yang haram juga!
Apa yang awak cakapkan?
Bila pula saya buat hal sebegitu?
Itu saja yang saya belajar
daripada ibu!
Anak tak guna...
- Ibu!
- Saya akan bunuh awak.
Ibu, jangan! Maafkan saya!
Apa semua ini?
Mengapa pula saya yang
jadi kambing hitam?
Awak tak tahu?
Awak yang mula-mula
membelot terhadap saya.
Saya tak ada alasan lain
untuk menyokong awak.
Tak lama lagi firma guaman awak
akan menjalani siasatan cukai.
Awak mahu saya bertanggungjawab
atas semua ini?
Kita yang buat...
semua ini bersama-sama!
Nama saya takkan dimasukkan
dalam sebarang bahan itu.
Awak fikir saya ke status begini
tanpa ada pelan sandaran?
Awak nak bermain sampai begini?
Saya faham, tuan.
Awak betul.
Saya tidak bertimbang rasa.
Saya pasti dah dibutakan...
dengan 30 juta itu. Bodohnya saya!
Bodohnya saya!
Tapi, awak tahu apa yang
saya rasa terhadap awak.
Fikirkanlah apa yang kita
telah hadapi bersama.
Pengerusi Joo, betul tak cakap saya?
Saya tertanya apa yang
saya patut buat...
untuk membuatkan
awak rasa lebih baik.
Patutah saya berlutut?
Saya boleh melutut bila-bila saja.
Saya akan berbogel…
untuk tunjukkan keikhlasan saya.
Berikan saya telefon
Min Seol A sekarang!
Baik tuan.
Lelaki yang bernama
Gu Ho Dong berada di hospital?
Ya. Lima tahun dulu dia alami
kemalangan kereta yang dahsyat,
dan dia masih belum sedar.
Inilah Gu Ho Dong yang sebenar.
Kampungnya adalah di Gyeongsang-do,
dan setelah memenangi
festival sukan kebangsaan,
dia menjadi guru pendidikan jasmani.
Jadi siapakah lelaki yang berada
di Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah?
Lelaki itu mungkin guna identiti
Gu Ho Dong untuk dapatkan kerja itu.
Siapakah awak?
Berlatih dengan betul-betul.
Mengapa awak belajar sewaktu
kelas pendidikan jasmani?
(Encik Hong)
Apa dia?
Telefon Min Seol A telah dihidupkan.
Di mana?
Selamat jalan.
Peluang saya untuk jadi kaya.
Aduh. Tak guna.
Siapa pula ini?
Maafkan saya.
Tak guna, menjengkelkan betul.
Awak tak guna...
(Bahagian Dua akan bermula
sekejap sahaja lagi.)
Awak bergurau dengan saya sekarang?
Saya yakin yang telefon itu
ada di dalam beg saya.
Saya keluarkan dari peti keselamatan
dan letakkan dalam beg saya.
Saya tak bergurau.
Awak nak saya kelar perut saya
untuk buktikannya?
Joo Dan Tae.
Maksud saya, Pengerusi Joo.
Mari kita berbincang.
Hei...
Hei, dulu saya pernah
jadi pembuli di sekolah.
Hei. Awak tak pernah dengar
Lee Kyu Jin dari Daechi-dong?
Baiklah. Saya akan ajar awak!
Marilah. Ayuh!
Oh Tuhan, helo.
Nama saya Gu Ho Dong,
guru pembantu...
bagi kelas nyanyian klasikal
di Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah.
Gembira berkenalan dengan awak.
Nama saya Logan Lee.
Gu Ho Dong adalah...
Logan Lee?
Buat pertama kalinya,
saya mempunyai sebuah keluarga.
(Selamat Datang, Anna.)
Abang awak sakit.
Jadi kami memerlukan
bantuan awak, Anna.
- Tolonglah.
- Saya telah dianiaya!
Hei! Tolonglah katakan sesuatu!
Itulah kali pertama
saya terdengar...
yang saya mempunyai abang
yang sakit.
(Adik yang Cantik, Abang yang Dungu)
Dia adalah abang angkat Seol A.
Saya yakin ada seseorang
yang mengambilnya.
Saya yakin telah
meletakkan telefon itu…
di dalam beg sewaktu
saya keluar dari pejabat.
Saya terlanggar dengan
seseorang di lobi.
Dia pasti telah mengambilnya.
Jika di lobi, pasti ada
rakaman di litar tertutup.
Adakah...
Betul cakap awak. Lelaki yang
memasang pertunjukan patung itu.
Dialah orangnya.
Saya pasti dialah orangnya.
Pengerusi Joo,
asalkan kita tangkap dia, kita boleh
dapat telefon Min Seol A...
Tak guna...
Tutup saja mulut awak.
Kenapa dari awal awak simpan telefon
itu dan menyebabkan kekacauan ini?
Tuan.
Peguam Lee?
Tentang urusan pembangunan semula...
- Apa yang awak mahu?
- Logan Lee baru saja menelefon.
Dia dalam perjalanan
ke hotel sekarang.
Sediakan kereta.
Cik Oh akan ikut saya juga.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Siapa awak?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Awak orangnya? Abang angkat Seol A?
Tergamak awak ugut saya lepas
apa awak lakukan pada anak saya?
Tergamak awak
menggunakan nama Seol A!
Awak ambil dia sebagai adik angkat
untuk pemindahan sumsum tulang.
Kemudian awak aniaya dia sebab
mencuri dan membuatkan dia diusir.
Awak patutnya tinggalkan dia saja!
Mengapa awak menyakiti
anak yang tak berdosa itu?
Waktu itu saya tak tahu.
Saya mengetahui
tentangnya selepas itu,
dan saya mahu bertanggungjawab.
Tapi Seol A...
akhirnya mati.
Berapa banyak yang awak bayar
kepada Wakil Rakyat Cho Sang Heon?
Saya bersusah payah mencari awak.
Tapi awak pandai
menyembunyikan diri.
Mengapa awak baru sekarang
nak memunculkan diri?
Awak dapat teruskan hidup
semuanya atas sebab anak saya,
jadi sekurangnya apa awak patut
lakukan adalah hidup dengan baik!
Awak tak patut dipanggil manusia!
Sebab itulah saya ada di sini!
Saya tahu saya tak patut
digelar manusia,
tapi saya mahukan peluang untuk
hidup kehidupan yang memuaskan.
Awak tak guna.
Tak perlu berpura-pura
awak tak bersalah.
Saya mahu membunuh awak setiap hari.
Mati!
Hentikan! Cukuplah! Berhenti!
Berhenti.
Cukuplah.
Saya mengerti apa yang
awak mahu sampaikan.
Jadi hentikan.
Baiklah.
Marilah ke sini dan bunuh saya.
Tapi sebelum itu,
bunuhlah Joo Dan Tae dahulu.
Mengapa?
Awak tak mahu melepaskan
keluarga awak?
Awak masih sayangkan dia walaupun
dia sudah bunuh anak awak...
- sebab dia suami awak?
- Tutup mulut awak.
Saya sendiri yang akan membunuh
Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin.
Dan saya juga akan membunuh awak
dengan tangan saya.
Sebelum itu, kita harus cari siapa
yang telah membunuh Seol A!
Sebelum itu,
biar saya beri awak satu peluang...
untuk akhirnya...
menjadi seorang ibu yang baik.
Hei.
Awak berjanji untuk
mencari ibu saya, bukan?
Sebab saya mahu memeriksa sesuatu.
Saya nak lihat bagaimana keadaannya.
Awak nak bagaimana
dengan keadaannya?
Saya mahu dia tidak bahagia
seperti saya.
Itulah apa yang saya fikir
sewaktu saya kecil dulu.
Tapi sekarang tak lagi.
Saya mahu...
ibu saya berbahagia.
Saya mahu dia sangat bahagia.
Seol A.
Logan.
Carikan ibu saya untuk saya...
dan lihat jika berbahagia.
Maka saya tak perlulah...
berjumpa dengan dia lagi.
Seol A.
Saya tak patut berbahagia.
Sertailah saya untuk balas dendam
terhadap kematian Seol A.
Awak boleh hukum saya selepas itu.
Saya tak mahu bersekongkol
dengan lelaki seperti awak.
Tidak. Awak dah tersilap
tentang saya...
sama seperti saya tersilap
tentang awak.
Kita…
mempunyai matlamat yang sama.
Awak tak ada hak untuk cakap begitu.
Awak patutnya melindungi
Seol A hingga akhir hayatnya.
Awak patut melindunginya
tak kira apa.
Saya takkan berikan awak alasan.
Tapi saya tahu apa yang saya
perlukan untuk menebus dosa.
Sebab itulah saya cuba mencari
siapa yang membunuh Seol A.
Saya akan mencari pembunuh itu
dan buatkan hidup dia...
seribu kali lebih menderita.
Tidak,
saya tak percayakan awak.
Saya mempertaruhkan
nyawa saya untuk ini.
Saya akan membalas dendam
atas anak saya, kematian Seol A.
Dan saya akan menghancurkan
mereka yang cuba menghalang saya.
Apa yang awak lakukan
di sini, sayang?
Saya tanya awak soalan.
Mengapa awak baru keluar
dari bilik Logan Lee?
Boleh awak beritahu saya
apa yang berlaku?
Mengapa isteri saya baru saja…
keluar dari bilik awak?
Awak mempunyai seorang isteri
yang mengagumkan, Encik Joo.
Apa sebenarnya...
- maksud awak?
- Sebenarnya,
secara jujurnya,
sebab perkara
yang malang malam semalam,
saya terfikir untuk
membatalkan kontrak kita.
Tapi itu sebelum isteri awak datang…
dan meminta maaf bagi pihak awak.
Dia seorang isteri yang terbaik.
Dia telah banyak membantu awak.
Saya tersentuh hati
dengan perbualan kita tadi.
Saya akan berfikir semula…
dan membuat pertimbangan semula.
Saya menghargainya.
Saya akan menanti perkhabaran
daripada awak nanti.
Kami tidak pinjam duit sebanyak itu
pada Yoon Chul kerana percaya dia.
Kami meminjamkan kepadanya
kerana percayakan awak.
Saya tak rasa…
yang anak Yayasan Cheong Ah akan
ambil duit saya dan hilangkan diri.
Saya tak tahu menahu tentang itu.
Dia tak pernah
beritahu saya apa-apa.
Awak masih bertanggungjawab
untuk itu.
Awak berdua dah berkahwin.
Apa yang awak lakukan di sini?
Jika ada sesuatu untuk dikatakan,
cakaplah dengan saya.
Hei.
Awak kerap tidak mempedulikan
panggilan telefon saya.
Keluar!
Saya akan telefon awak, faham?
Awak mahu kehilangan kredibiliti
sebagai seorang doktor?
Bayar semula duit saya sekarang,
si penipu.
Berani awak panggil dia begitu?
Awak yang pinjamkan dia wang!
Bukankah awak semua kawan sekampung?
Tergamak awak minta faedah bulanan
sebanyak lima peratus?
Awak mempergunakan dia
untuk menjadi kaya?
- Hei, jaga mulut awak.
- Awak patut jaga mulut.
Saya tak pinjam duit awak,
jadi jaga kelakuan awak!
Jangan buat kecoh di sekolah saya
dan berambus dari sini.
Awak mahu diheret keluar?
Kami tak boleh berikan
awak lebih masa.
Lain kali kami datang,
kami akan tunggu hingga dibayar.
Yoon Chul.
Awak pasti sudah jadi semakin berani
sejak mengahwini saya.
Apa yang awak buat dengan wang itu?
Awak mulakan sebuah perniagaan?
Atau mak cik awak
melakukan masalah lagi?
Jangan menyibuk.
Saya akan uruskan sendiri.
Dengarnya kawan awak
pinjamkan sebanyak tujuh juta.
Bagaimana awak nak membayar semula?
Biar sayalah yang bayarkan.
Agar awak bersetuju
untuk kita bercerai.
Lebih elok lagi,
awak lepaskan hak jagaan, rumah,
hartanah bersama, dan jawatan awak
di Pusat Perubatan Cheong A.
Ada satu lagi.
Saya juga mahu awak bekerjasama...
hingga saya menjadi pengerusi.
Kemudian saya akan menolong awak...
membayar hutang.
Awak mahu sembunyikan hubungan sulit
dengan hanya tujuh juta dolar?
Hubungan sulit saya?
Awak kedengaran seperti suami saya.
Tapi kita bukanlah
pasangan yang sebenar.
Sudah 10 tahun
sejak kita tidur bersama.
Awak pula tak pernah memberikan
saya wang atau cinta.
Bagaimana awak nak
memberi pampasan...
sebab buat hidup saya
menjadi sungguh sengsara?
Awaklah yang salah
atas hubungan sulit saya.
Selama 17 tahun yang lepas,
saya keseorangan.
Dan awak tak pernah memberikan
saya nafkah sebagai suami.
Awak tak pernah menjaga
kebajikan isteri awak.
Dan sekarang awak berpura
yang saya pula menyakiti awak?
Awaklah punca saya
mengadakan hubungan sulit.
Namun begitu, saya masih menawarkan
tujuh juta untuk nafkah cerai.
Bukankah itu tawaran yang bagus?
Saya sangka pentingkan diri adalah
penyakit yang tak boleh diubati.
Tidak boleh.
Saya takkan biarkan awak dapat
apa yang awak mahukan.
Kita akan lihat
apa yang berlaku nanti.
Kejutan.
Bukalah. Hadiah untuk awak.
Saya dengar yang ini semakin popular
di kalangan anak-anak muda.
Saya tahu awak tertekan sebab
peperiksaan separuh penggal.
Jadi saya nak menggembirakan awak.
Apa pendapat awak? Cantik, bukan?
Kenapa? Awak tak sukakannya?
Saya patut belikan yang baru?
Bila masa yang saya
minta awak belikan ini?
Bila masa yang saya ada minta awak
belikan dompet yang mahal?
Bae Ro Na,
apa yang awak lakukan?
Saya dah muak dengan semuanya.
Mengapa kita harus berpindah
ke Mahligai Hera?
Semua ini sungguh menjengkelkan!
Apa...
Apa masalah dia?
Jangan risau ibu, saya akan uruskan.
Itu bukannya masalah besar.
Saya akan segera uruskan.
Mari kita berjumpa nanti.
Pemberi hutang itu pasti
sudah pergi ke kebun.
Saya pasti yang ibu bapa awak
pasti agak risau.
Sebab itulah awak harus
berhati-hati apabila meminjam wang.
Fikirkanlah tawaran yang saya buat.
Saya rasa ia merupakan
tawaran yang bagus.
Buat masa sekarang saya
takkan beritahu Eun Byeol.
Jika dia terkejut,
pelajarannya pasti akan terjejas.
Tandatangani borang penceraian ini.
Selepas itu saya akan salurkan wang
kepada awak dengan serta merta.
Tak ada gunanya untuk kita
teruskan perkahwinan kita ini.
(Persetujuan untuk Bercerai)
(Isteri: Cheon Seo Jin)
(Ujian Persembahan Separuh Penggal.)
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A 2020)
(Ujian Persembahan Separuh Penggal.
Bagus. Sempurna.
Awak ada suara yang menakjubkan.
Eun Byeol,
awak telah menjadi semakin bagus.
Saya rasa bakat menyanyi memang
ada dalam darah daging awak.
Nyanyian awak seperti ibu awak.
Terima kasih, cikgu.
Baru-baru ini saya sungguh gembira,
jadi keadaan saya sungguh bagus.
Seterusnya. Bae Ro Na.
Mari ke depan.
Apa? Awak mahu gagalkan ujian saya?
Awak mahu saya sengaja
menyanyi dengan teruk.
Ya, betul.
- Bagaimana jika saya tak setuju?
- Awak dah lupa?
Hidup ibu awak berada
dalam tangan awak.
(Ujian Persembahan Separuh Penggal.)
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A 2020)
(Ibu Bae Ro Na lakukan penzinaan!)
Ro Na, awak tak berlatih?
Awak memalukan sekolah kita.
Tunjukkan.
Seriuskah ini?
Jenny dapat tempat ketiga
dalam ujian persembahannya.
Min Hyuk mendapat tempat keempat.
Cukup bagus untuk buat dia pergi
ke tiga universiti terbaik, bukan?
Sudah tentulah. Mudah untuk masuk
ke tiga universiti terbaik...
asalkan awak tergolong dalam
lima pelajar yang terbaik.
Awak rasa Cik Cheon menolong kita?
Saya dah tahu nak memihak
kepada siapa sekarang.
Saya akan terus setia
kepada Cik Cheon...
hinggalah Jenny diterima
memasuki Universiti Muzik Seoul.
Saya juga. Bukannya dia ada
hubungan sulit dengan suami saya.
Saya akan berpura yang
tak tahu menahu tentang apa-apa.
- Tabik hormat!
Cik Cheon.
Eun Byeol mendapat tempat pertama
dengan markah yang tertinggi.
Saya juga membantu
dua pelajar yang awak minta.
Terima kasih.
- Bagaimana dengan Ro Na?
- Dia mendapat...
markah terendah.
Encik Ma,
saya pasti yang para pelajar
melihat persembahan dia.
Tak perlulah terlalu kejam.
Saya ada alasan berikan
dia markah terendah.
Tiba-tiba dia menyanyi
dengan sumbang.
- Dia menyanyi dengan sumbang?
- Ya.
Dia selalunya taksub untuk
mendapat gred yang tertinggi.
Saya tak tahu mengapa
dia buat kesalahan besar begitu.
Dia telah memudahkan kerja kita.
Kita harus berterima kasih pada dia.
Ro Na.
Saya terdengar apa
yang telah berlaku.
- Awak dapat markah rendah?
- Ya.
Saya tak berminat atas apa
yang berlaku terhadap awak,
saya tak maafkan kerana
awak tidak buat persediaan.
Itu mungkin memberikan kesan
negatif bagi pelajar lain.
(Surat Berhenti Belajar)
Sebab itulah saya mahu berhenti
belajar di sekolah ini.
Apa?
Betul cakap awak.
Saya tidak tergolong di sini.
Saya tak akan menyusahkan
awak selepas ini.
Awak ada berbincang hal ini
dengan ibu awak?
Awak harus meminta
persetujuan penjaga awak.
Saya akan cakap dengan dia.
Saya minta maaf atas masalah
yang saya timbulkan.
Saya tak pernah layak untuk masuk
ke Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah.
Saya penipu, dan saya ganas.
Dan disebabkan personaliti saya
yang tidak sihat,
agak sukar bagi saya untuk ada
kehidupan sekolah yang normal.
Dan saya akhirnya hanya akan
menyusahkan rakan-rakan saya.
Saya telah membuat kesimpulan yang
saya tak boleh teruskan belajar...
- di Sekolah Tinggi Seni Cheong Ah.
- Selamat jalan.
Maka,
saya serahkan surah berhenti belajar
untuk keluar dari sekolah ini.
Bae Ro Na.
Saya ada satu soalan.
Bagaimana awak boleh tahu...
yang saya ini ibu kepada Seol A?
Min Hyeong Sik, pengarah Rumah
Anak Yatim Hope yang beritahu saya.
Saya melawat dia
di penjara sebelum dia mati.
Saya belum memaafkan awak.
Saya hanya menahan diri
sebab anak saya.
Jangan salah anggap pula.
Baiklah. Mari kita hapuskan
musuh kita dahulu.
Apa tindakan seterusnya?
Saya pasti terdapat banyak...
kejutan daripada apa yang
ditunjukkan di air pancuran itu.
Awak rasa suami saya seorang
yang senang terpengaruh?
Sudah tentulah tidak.
Saya akan berganding bahu dengan dia
bagi projek pembangunan semula…
di Myeongdong.
Mulai sekarang,
dapatkan Oh Yoon Hee mengelola…
semua transaksi perniagaan
yang awak buat dengan suami saya.
"Oh Yoon Hee"?
Oh Yoon Hee…
adalah orang saya.
Ini senarai mereka yang datang
parti Mahligai Hera malam itu.
- Ada sesiapa yang disyaki?
- Tidak, tak jumpa sesiapa lagi.
Sungguh tak masuk akal!
Awak nak katakan yang patung itu
jatuh dengan sendirinya?
Periksa semua yang telah melawat
residen ini sejak minggu lepas.
- Saya maksudkan semua orang.
- Baiklah, tuan.
Saya akan cari awak, tak guna.
Pengerusi Joo!
Saya dah jumpa dia.
Akhirnya saya jumpa
dengan lelaki itu.
Saya dah memeriksa
kamera litar tertutup lobi itu.
Saya dah jumpa lelaki yang telah
mencuri telefon Min Seol A.
Siapakah dia?
Di lobi,
mukanya tertutup dengan topi.
Namun saya nampak mukanya pada
kamera litar tertutup luar bangunan.
Awak akan terkejut.
Awak pun kenal dia.
Mengapa Gu Ho Dong ini...
Dia mungkin ada kaitan
dengan Min Seol A.
Dan dialah yang merancang
pertunjukan patung itu.
Tidak, tolong jangan bunuh saya...
(Rumah Emper)
Mari bercerai. Saya akan
buat apa yang awak mahukan.
Benda yang paling hebat
berlaku kepada saya hari ini.
Tidak ada pemilikan rumah
dan hak jagaan Eun Byeol.
- Ayah tiri Bae Ro Na?
- Saya takkan pergi sekolah.
- Jangan buat dia berhenti sekolah.
- Saya hantar surat berhenti itu.
- Jangan pergi.
- Pada malam Min Seol A mati,
saya berdiam diri atas satu sebab.
Dalang bagi insiden patung itu
akan ditangkap tak lama lagi.
Siapakah dia?
Awak kenal Min Seol A, bukan?