SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
merupakan fiksyen.)
Itu bukannya mimpi.
Min Seol A...
jatuh dari Mahligai Hera.
Saya...
Saya yang bunuh dia.
Yoon Hee.
Su Ryeon.
Awak datang awal.
(Episod 17)
Kenapa awak minta saya...
jumpa awak di sini?
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Sejujurnya,
saya telah menggunakan
awak selama ini.
Apa maksud awak?
Orang yang bawa awak
ke rumah Seol A di Kampung Bosuk…
ialah saya.
Saya juga yang bawa awak
ke Mahligai Hera.
Saya telah memperggunakan awak.
Saya perlukan awak...
untuk saya membalas dendam.
Saya...
ibu Min Seol A.
Sangat mengejutkan, bukan?
Maaf kerana baru
sekarang saya beritahu.
Saya leka mencari pembunuh Seol A.
Sekarang...
masanya untuk menangkap pelaku itu.
Pelaku?
Ro Na, apa awak buat?
Apa kata kita keluar
memandangkan ia hari minggu…
Apa awak buat? Berhenti.
- Lepas!
- Awak akan mencederakan diri!
Betul kata awak.
Bakat? Itu tidak berguna.
Duit dan kuasa mengatasi segalanya.
Seseorang seperti saya
tidak layak menyanyi.
Saya tidak perlukan suara saya lagi.
Lepaskan saya!
Lepas!
Bagaimana awak masuk?
Cheon Seo Jin adalah
permulaan kesengsaraan saya.
Sesiapa yang menghalang anak saya,
saya sendiri akan
hancurkan orang itu.
Yoon Hee, awak cedera.
Awak perlukan bantuan.
Lepas. Saya tidak boleh
pergi begini sahaja!
Saya akan pastikan Ro Na masuk
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Saya tidak boleh biar
dia jadi macam saya!
- Mari sini, Yoon Hee.
- Lepas. Saya kata lepas!
Oh Yoon Hee!
Serahkan.
Serahkan telefon awak!
Apa awak buat di sini?
Cik Oh?
Apa jadi pada muka awak?
Ada sesuatu tidak kena?
Penghuni Mahligai Hera
cuba bunuh saya.
Saya takut, Cik Oh.
Tolong saya.
Selamatkan saya, Cik Oh.
Siapa yang cuba bunuh awak?
Tidak mengapa.
Tiada orang lain di sini.
Mari kita keluar dari sini.
Tidak mengapa.
Sekejap.
Saya perlu ambil sesuatu.
Saya sorok telefon saya.
Awak pergi dahulu.
Tapi...
Ke mana awak mahu pergi?
Encik Joo. Jangan bunuh saya.
Mati.
Selamatkan saya!
- Lepaskan saya.
- Di mana telefon awak?
(Awas Jatuh)
Cik Oh?
Adakah awak?
Awak yang selamatkan saya?
Terima kasih.
Asalkan awak mati,
Ro Na boleh diterima.
Asalkan awak mati…
Helo?
Apa? Siapa di talian?
Sekolah Tinggi Seni Cheong A?
Kenapa awak telefon?
Apa?
Boleh awak ulang kata-kata awak?
Kami ada tempat tambahan
untuk Bae Ro Na…
dalam jabatan nyanyian klasik
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Tempat tambahan?
Kenapa?
Kenapa? Bagaimana?
Salah seorang budak yang
diterima masuk mati semalam.
Awak tidak apa-apa, Yoon Hee?
Saya akan jelaskan segalanya.
Semasa awak nampak
Cho Sang Heon mati,
sebenarnya,
saya berada di dalam rumah itu juga.
"Cho Sang Heon"?
Wakil Rakyat Cho dibunuh…
oleh awak?
Boleh dikatakan, ya.
Tapi saya langsung...
tidak rasa bersalah
tentang kematiannya.
Mungkin lebih baik
dia bunuh dirinya sendiri.
Su Ryeon.
Saya tidak faham kata-kata awak.
Disebabkan awak diam tentang
kematian Cho Sang Heon,
saya buat awak beli apartment
di Kampung Bosuk.
Awak perlu beli Unit 3-501,
yang sedang dijual.
Malah saya yang buat
awak pindah ke sana.
Semua itu bukan kebetulan.
Saya yang rancang semuanya.
Awak masih tidak faham?
Kenapa?
Kenapa awak buat begitu?
Selepas kematian Seol A,
saya rasa seperti tidak bernyawa.
Saya rasa terseksa setiap hari.
Saya terpaksa buat sesuatu
untuk tangkap pembunuh itu.
Sebab itu...
Sebab itu saya guna emosi awak.
Saya perlu awak dan kebencian awak
terhadap Cheon Seo Jin.
Sebab dia terlibat dalam
pembunuhan anak saya.
Cheon Seo Jin?
Bukan setakat Cheon Seo Jin...
tapi Joo Dan Tae, Lee Kyu Jin,
Ha Yoon Chul, Kang Ma Ri, Ko Sang A,
dan semua anak-anak
mereka bersubahat...
dalam kematian Seol A.
Mereka kurung anak saya
di dalam bilik mekanikal,
buang mayatnya,
dan mulakan kebakaran.
Mereka hina dan
mempersenda-sendakan nama Seol A.
Mereka semua mesti dihukum.
Segala perbuatan mereka
terhadap anak saya,
mereka akan menanggung
akibat yang teruk.
Tidak lama lagi,
polis akan buka semula kes ini.
Di mana buktinya?
Awak tidak dapat tangkap
pembunuh itu setakat ini.
Bukankah maksudnya tiada bukti?
Saya nampak.
Nampak apa?
Orang yang tolak Seol A.
Saya nampak mereka dengan jelas…
di susur ini di tingkat 47.
Siapa…
Siapa orangnya?
Dia pakai cincin delima.
Cincin delima merah.
Cincin yang Cheon Seo Jin pakai
pada hari itu.
(Logan Lee)
Maafkan saya.
Ada sesuatu tidak kena?
Saya tidak apa-apa.
Saya akan hubungi semula.
Dia pakai cincin delima.
Cincin delima merah.
Bukannya cincin delima.
Ia ialah rantai epal.
Saya yang bunuh Min Seol A?
Saya bunuh orang?
Tidak, mustahil.
Bukan saya.
Tidak, tidak mungkin saya.
Saya tidak akan... Tidak!
Saya bunuh anak Su Ryeon?
Tidak.
Tidak. Bukan saya. Tidak!
Tidak, tidak...
Tidak, tidak!
Tidak!
Saya akan tamatkan
semuanya sekarang.
Anakku.
Helo?
Adakah perbualan dengan
Yoon Hee berjalan lancar?
Dia amat terkejut,
kami tidak dapat berbual panjang.
Saya sepatutnya
beritahu dia lebih awal.
Sejauh mana…
awak percayakan Cik Oh?
Apa maksud awak?
(Oh Yoon Hee)
Sebenarnya, Cik Oh...
adalah salah seorang suspek.
Mustahil.
Dia umpama adik perempuan saya.
Awak mesti sentiasa tenang.
Cik Oh juga…
berada di Mahligai Hera...
pada malam Seol A mati
dan itu fakta.
Benar, tapi...
Jangan percayakan sesiapa
kecuali diri awak.
Termasuk saya.
(Penilaian separuh
penggal semester pertama)
(Gred 10, 21 April,
waktu pertama, Matematik)
- Ayah.
- Hafal itu.
Awak boleh buat begitu, bukan?
Ini sesuatu yang
hanya saya boleh lakukan.
Jangan kalah di tangan Ha Eun Byeol.
Saya akan uji awak di dalam
bilik bacaan pagi nanti.
5, 3, 1, 3.
5, 3, 1, 3, 5, 5, 3, 1, 3, 5.
4, 2, 1, 2, 4. 4, 2, 1, 2, 4.
Setiausaha Cho.
Laporkan kematian Hye In
awal pagi esok.
Selamat tinggal.
Shim Su Ryeon.
Saya tidak tahu rancangan awak,
tapi ini bukan masanya
untuk melepaskan awak.
(Tapak Ibu Pejabat Jakomo 2020)
Ro Na.
Awak main piano lagi?
Kenapa awak tolak saya?
Saya suka awak.
Oh Yoon Hee.
Adakah awak?
Orang yang bunuh Seol A saya.
Awakkah, Yoon Hee?
Su Ryeon.
Saya tiada niat untuk bunuh dia.
Saya tidak waras pada masa itu.
Kenapa awak buat begitu
terhadap budak malang itu?
Awak fikir dia boleh mati
kerana dia anak yatim?
Tidak mengapa untuk anak yatim piatu
mati dengan tidak adil?
Tergamak awak membunuh untuk
anak awak memasuki sekolah?
Su Ryeon, maafkan saya.
Saya minta maaf banyak.
Saya tentu tidak siuman.
Saya terfikir tentang Ro Na dan…
Su Ryeon, tolong. Saya tidak waras.
Tolong maafkan saya. Tolong.
Saya merayu kepada awak.
Maafkan saya!
Maafkan awak?
Berani awak cakap tentang kemaafan?
Awak awak mesti mati
sama seperti anak saya.
Sama seperti Seol A!
Jangan, Su Ryeon.
Bukan Ro Na! Tolong jangan!
Bunuh saya sebaliknya, tolong!
- Tidak!
- Mati.
Su Ryeon, jangan.
Ia salah saya. Maafkan saya.
Mati! Mati!
- Helo?
- Adakah ini Cik Oh Yoon Hee?
Ini panggilan dari balai polis.
Balai polis?
Tidak lama lagi,
polis akan buka kes ini semula.
Apa nama sekolah awak?
Saya sudah beritahu saya
tidak pergi sekolah.
Saya telah dibuang sekolah.
Berani awak curi pada usia sebegini?
Awak sememangnya pencuri.
Ro Na.
Apa yang telah berlaku?
Awak tidak apa-apa?
Awak ibunya?
Ya. Apa yang berlaku?
Apa anak saya buat di sini?
Dia curi bir dari
kedai runcit pagi tadi.
Kami ada rakaman,
malah dia juga mengaku.
Ro Na.
Benarkah awak mencuri?
Betul.
Memang saya.
Saya tiada pilihan kerana mereka
tidak mahu jual kepada saya.
- Awak hilang akal?
- Apa?
Apa masalahnya dengan bir murah?
Kenapa awak tampar saya?
Siapa awak untuk tampar saya?
Apa hak awak ada untuk tampar saya?
"Anak dan ibu sama sahaja",
mereka kata.
Apa-apa pun, saya tidak mahu balik.
Suruh sahaja mereka masukkan saya
ke dalam sel tahanan atau penjara!
Kenapa sebenarnya
awak bertindak begini?
Saya sudah pun hampir hilang akal.
Apa masalah awak?
Kenapa awak menimbulkan
banyak masalah?
Awak juga mencuri sekarang?
- Awak sudah jadi pencuri sekarang?
- Kenapa awak pukul saya?
- Awak hilang akal?
- Puan, bertenang.
Berhenti pukul saya!
- Tolong bertenang. Puan!
- Apa dalam fikiran awak?
Lepaskan saya.
Sakitlah.
Apa kita buat di sini?
Sejuklah. Saya mahu balik.
Awak tidak mahu...
berbaik-baik dengan saya, betul?
Dan awak tidak mahu
kembali ke sekolah, betul?
Saya yakin awak tidak mahu…
ubah fikiran...
dan hidup dengan baik juga. Betul?
Awak tahu apa saya telah buat…
untuk hantar awak ke Sekolah
Tinggi Seni Cheong A?
Berhenti guna saya sebagai alasan.
Saya sudah buat sebaiknya.
Baik. Tinggalkan semuanya.
Tinggalkan sekolah,
dan juga nyanyian,
yang awak paling suka.
Tinggalkan segalanya,
dan buat sesuka hati awak.
Saya tidak mahu hidup lagi.
Pada ketika awak sudah
berputus asa dengan hidup.
Hidup saya juga berakhir.
Tiada sebab lagi untuk saya hidup.
Semuanya berakhir…
Saya tidak mahu hidup lagi.
Jadi? Awak akan mati di sini?
Bagaimana seorang ibu boleh
cakap begitu kepada anaknya?
Takkan awak mahu mati
hanya kerana saya mencuri?
Adakah hidup awak begitu
tidak bermakna?
Kalau begitu, apa saya patut buat?
Saya benci awak.
Saya sangat benci awak.
Tidak bolehkah saya buat begitu?
Saya tidak boleh mengeluh
atau merungut?
Awak ibu saya.
Awak sahaja tempat saya mengadu.
Tapi awak tidak boleh terima itu?
Bagaimana saya boleh
hidup tanpa awak?
Awak sahaja yang saya ada.
Maafkan saya, Ro Na.
Saya minta maaf banyak.
Saya tahu ia salah,
tapi saya jadi marah
setiap kali saya nampak awak.
Kenapa jumpa ayah Eun Byeol...
dan biar Eun Byeol cakap begitu
tentang awak?
Saya sangat marah
dan hampir hilang akal.
Ro Na.
Saya buat silap.
Tapi saya janji apa yang
awak fikir tidak berlaku.
Awak mesti percayakan saya.
Awak seorang sahaja
yang saya ada, Ro Na.
yang saya ada di dunia ini. Betul.
Maafkan saya.
Maafkan saya kerana
menjadi sangat dungu.
Maafkan saya...
kerana buat awak menderita.
Kenapa awak minta maaf?
Tiada orang dapat menggantikan
awak termasuklah Cik Cheon.
Saya sangat gembira
menjadi anak awak.
Awak ibu yang sangat baik.
Tidak. Tidak, itu tidak benar.
Maafkan saya.
Ibu, saya minta maaf.
Saya akan terus pergi ke sekolah.
Saya tidak akan tinggalkan nyanyian.
Saya tidak akan kalah
di tangan Ha Eun Byeol.
Saya akan memenangi trofi
di Festival Seni Cheong A…
dan memasuki Universiti Muzik Seoul.
Saya janji saya akan berjaya.
Dan saya akan melindungi awak.
Apa saya patut buat?
Saya buat awak jadi anak
kepada seorang pembunuh.
Apa saya patut buat, Ro Na?
Jangan marah kalau
peperiksaan saya teruk.
Saya mungkin di tempat terakhir.
Awak mahu saya ikut?
Tidak.
Saya boleh pergi sendirian.
Saya akan berjuang
sendirian sekarang.
Tunggu.
Saya gembira...
awak tidak buang
pakaian seragam sekolah awak.
Awak paling cantik apabila
berpakaian seragam.
Jumpa nanti.
Bertenang, Oh Yoon Hee.
Tiada orang tahu. Tiada orang.
Awak mesti terus kuat…
demi kebaikan Ro Na.
Memandangkan...
saya seorang ibu.
Saya ibu Ro Na.
Awak...
Awak kembali ke sekolah?
Boleh awak tolong saya?
Rantai.
Di mana ia?
(Su Ryeon)
Kenapa awak sangat terkejut?
Awalnya awak pergi kerja.
Oh, saya ada mesyuarat di awal pagi.
Ro Na hubungi saya dan beritahu
dia akan kembali ke sekolah.
Saya dengar awak dapat
selesaikan hal di balai polis.
Saya gembira.
Ya. Saya sibuk,
jadi saya terpaksa pergi.
Awak ada masa malam ini?
Saya perlu tanya awak sesuatu
tentang malam kematian Seol A.
Malam ini?
Saya terpaksa bekerja
hingga lewat malam.
Dan saya juga tidak dapat cakap
apa-apa kerana saya tidak tahu.
Dahulu, saya tidak tinggal pun
di Mahligai Hera.
Saya tahu ini mungkin mengelirukan.
Maafkan saya, Yoon Hee.
Tapi saya mesti cari pelaku
yang bunuh Seol A…
walau apa pun berlaku.
Saya sangat memerlukan bantuan awak.
Saya akan tolong awak juga.
Saya akan sokong awak untuk
balas dendam terhadap Cheon Seo Jin.
"Balas dendam"?
Apa kata awak bercakap jujur?
Awak hanya mahu
mencapai matlamat awak…
tanpa mengotorkan tangan awak!
Memandangkan awak tahu
saya akan bekerjasama...
jika ia berkenaan Cheon Seo Jin.
Semuanya bohong.
Awak pura-pura mengambil
berat tentang saya…
dan risaukan saya. Semuanya tipu!
Adakah saya salah?
Itu mungkin bermula begitu,
tapi perasaan saya
terhadap awak jujur.
Saya tidak mahu dengar.
Kenapa saya dalam ramai orang?
Kenapa awak babitkan saya?
Kenapa awak bawa saya
ke Kampung Bosuk…
padahal saya tidak tahu apa-apa
dan babitkan saya dengan Min Seol A?
Adakah awak tahu betapa Ro Na...
dan saya menderita disebabkan itu?
Kenapa awak buat begitu?
Awak juga ibu yang
membesarkan anak perempuan.
Setidak-tidaknya awak patut faham.
Orang jahat itu tinggal
di Mahligai Hera.
Jadi apa awak mahu saya buat?
Saya perlukan keterangan awak.
Pergi ke balai polis dan
beritahu mereka apa awak tahu.
Balai polis? Saya?
Kenapa saya pula?
Awak mahu tahu ini apa?
Abu Seol A ada dalam ini.
Anak malang saya
yang mati ada di dalam ini.
Jangan sebut tentang Min Seol A.
Yoon Hee.
Saya terpaksa pergi sekarang.
(Pusat Perubatan Cheong A,
Merawat Pesakit Selama 30 Tahun)
Oh Tuhan.
Lihat huru-hara ini.
Awak bercerai
dan dihalau dari rumah.
Bagaimana awak boleh tertidur?
Apa awak mahu awal pagi?
Awak sudah dengar?
Pengerusi Joo dan Logan Lee
tandatangan memorandum persefahaman…
dan mereka akan bina hotel
dan kasino di Myeongdong.
Bukankah itu bagus memandangkan dia
akan buat sesuatu dengan pelaburan?
Macam mana awak boleh tidak kisah?
Adakah sebab awak dapat
urus isu alimoni awak?
Kita telah labur 60 juta
dolar di kawasan Myeongdong.
Tergamak dia terus tandatangan
tanpa tanya kita?
Dia anggap kita orang
yang mudah terpengaruh.
Jika tanah itu
mendapat untung besar,
kita mungkin tidak dapat
semula pelaburan kita!
Jadi? Apa awak mahu buat?
Kita mesti tuntut
pemilikan kita juga.
Saya tertanya-tanya
macam mana sebenarnya…
awak jadi doktor
dengan otak macam ini.
Bukankah awak paling marah
dengan Pengerusi Joo sekarang?
Melihat awak telah berkemas di sini,
nampaknya awak telah berhenti kerja
di hospital ini juga.
Awak patut mula cari jalan
untuk terus hidup.
Awak akan pergi ke hospital lain?
Mana? Di desa?
Kenapa saya mahu pulang ke desa?
Adakah awak tahu berapa ramai
pesakit saya ada di sini?
Habis?
Awak lupa perjanjian dengan
Seo Jin semasa awak bercerai?
Sebagai tukaran dengan
tujuh juta dolar,
awak janji untuk meninggalkan
Pusat Perubatan Cheong A selamanya.
Itu tidak benar.
Saya telah dilantik sebagai
pengarah hospital ini.
Apa yang awak cakap?
Sehari sebelum
bapa mentua saya mati,
dia minta saya jadi
pengarah hospital ini.
Sebab itu saya pindahkan barang
ke pejabat pengarah.
Sekalipun saya tolak,
saya patut dengar cakap memandangkan
itu hajat terakhirnya. Betul?
Adakah Seo Jin tahu tentang ini?
Belum.
Dia akan tahu nanti.
(Bahagian dua akan
bermula sebentar lagi.)
(Soalan, Jawapan)
Seok Hoon, kenapa awak lambat?
Saya ingat awak tidak datang.
Masuk.
Siapa?
Apa awak buat di sini?
Awak tidak berhenti? Awak kembali?
Tolonglah, mustahil.
Dia tidak ambil pun
peperiksaan semalam.
- Di mana tempat duduk saya?
- Apa?
Tepi.
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Apa yang sedang berlaku?
Dia melayannya dengan baik
secara terbuka?
Adakah saya seorang rasa ini aneh?
Saya bercinta dengan Bae Ro Na.
Jadi mulai sekarang,
lebih baik kalian jaga mulut.
Apa?
Mari keluar bersama.
Awak tidak dengar?
Awak tentu tidak serius.
- Apa yang awak fikir?
- Awak kata awak suka saya.
Jadi mari bercinta.
Saya rasa tentu menyeronokkan.
Memandangkan saya kembali
selepas batalkan pemberhentian,
bukankah kita patut
sediakan kejutan?
Joo Seok Hoon.
Awak sudah hilang akal?
Apa? Awak bercinta dengan Bae Ro Na?
Jelas sekali dia hanya
menggunakan awak.
Awak tidak nampak dia guna awak
sebagai perisai kembali ke sekolah?
Tidak kisahlah.
Saya tidak peduli.
- Apa?
- Duduk.
Sepuluh minit sebelum peperiksaan.
Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Sila tinggal…
Joo Dan Tae.
Apa sebenarnya dalam fikiran awak?
Awak juga masih belum minta maaf.
Ya?
Apa awak mahu awal pagi begini?
Awak sudah dengar berita?
Seseorang yang tidak dijangka
baru dilantik di Yayasan Cheong A.
Ada sesuatu saya tidak tahu
tentang Yayasan Cheong A?
Pengarah Cheon.
Nampaknya ada masalah.
Saya sibuk,
jadi saya terpaksa pergi.
Helo?
Mendiang Encik Cheon…
tentu telah memikirkan segalanya.
Bae Ro Na sudah kembali.
Apa awak cakap?
Saya ingat dia mahu berhenti.
Dia memutuskan sebaliknya.
Malah dia bawa borang persetujuan
yang ditandatangani oleh ibunya.
Di mana Bae Ro Na?
(Kelas Muzik Satu)
Puan.
Saya sangat gembira Ro Na kembali.
Sejujurnya, dia terlalu
berbakat untuk berhenti sekolah.
Dia bijak,
berbakat dan berkelakuan baik.
Dia serba-serbi sempurna,
tidak seperti salah seorang pelajar
yang saya kenal.
Saya yakin dia akan jadi
penyanyi klasik ternama di dunia.
Sejak bila awak sangat
mengambil berat tentang Ro Na?
Sejak dia dibuli oleh budak-budak
yang tinggal di Mahligai Hera.
- Benarkah?
- Jadi mulai sekarang,
saya bercadang untuk jaga dia lebih…
sebagai cara untuk
melindungi pelajar berbakat.
Semoga hari awak ceria, puan.
Tidak, sekejap.
Awak bakal pengarah kami.
Mungkin saya patut
panggil awak, "Bakal".
"Bakal".
Bakal!
Bank Seowon tidak benarkan
kita ambil pinjaman?
Tapi syarikat kita ada banyak aset.
Saya pun tidak faham sebabnya.
Apa lagi kita boleh buat…
jika kita gagal dapatkan pinjaman?
Logan Lee akan hanya benarkan awak
jadi presiden bersama…
jika awak bayar jumlah pelaburan
yang sama.
Saya dengar
ada banyak syarikat lain…
yang cuba menghubunginya
selain Kumpulan Ohseong.
Jika Logan Lee cuba
membatalkan perjanjian…
kerana kita tidak dapat
memenuhi pelaburan…
Itu tidak akan berlaku.
Awak sudah uruskan?
Ya, Tuan.
Rasanya sudah tiba masanya
untuk guna jalan terakhir.
Cik Oh, hubungi Logan Lee.
Beritahu pada dia
yang saya mahu tunjuk sesuatu.
Walaupun ekonomi
tidak begitu memberangsangkan,
terdapat peningkatan
jualan dalam suku terakhir,
dan kita terima skor yang tinggi
untuk kepuasan pengguna.
Terima kasih.
Saya tahu produk kita sangat laku,
tapi kenapa tidak guna kulit ini
untuk untung yang lebih?
Menjual produk bukan
matlamat utama kita.
Kita sebuah syarikat
yang menjual nilai.
Satu-satunya cara kekalkan pelanggan
adalah guna kulit berkualiti tinggi.
(Pengasuh Hye In)
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan Hye In?
Doktor beritahu saya Hye In
telah dilaporkan mati…
dan berhenti memberinya rawatan.
Apa yang berlaku?
Apa awak cakap?
Ada orang daftar kematiannya?
Kita berdua sudah menjangka ini.
Jika dia daftar kematian Hye In,
dia boleh memiliki separuh tanahnya.
Kita tidak boleh benarkan
dia ambil tanah itu.
Mendiang ayah saya beri tanah itu
kepada Hye In sebelum dia mati.
Tergamak dia menginginkan tanah itu
padahal dia cuba membunuhnya?
Saya baru terima panggilan
daripada syarikatnya.
Tampaknya dia mahu
saya tunjuk lot tanah.
Dan saya rasa yang itu.
Sungguh tidak malu.
Nampaknya kita tidak dapat
menangguh lagi.
Saya mahu awak aturkan pertemuan
dengan Dan Tae sekarang.
Jenny, bagaimana ujian awak?
Sama macam soalan
pengajar awak ajar?
Jangan tanya.
Saya sama sekali gagal.
Cari pengajar baharu.
Tapi…
- saya buat lebih baik daripadanya.
- Apa?
Awak buat lebih baik
daripada Eun Byeol?
Jadi awak dapat markah tertinggi.
Eun Byeol,
awak sentiasa dapat markah penuh.
Dia tanda nombor yang salah
secara tidak sengaja.
Jadi dia dapat teruk. Markahnya 58.
Dia dapat markah terendah
dalam kelas kami.
58 markah?
Awak serius?
Eun Byeol.
Tunggu...
Sebab Ro Na kembali hari ini.
Apa maksud awak?
Ro Na kembali ke sekolah? Benarkah?
Itu yang buat Eun Byeol tertekan.
Dia tukar kertas OMR
lebih daripada sepuluh kali…
kerana buat silap katanya.
Kemudian, dia tertanda salah.
Tapi apa yang lebih mengejutkan…
Ro Na dan Seok Hoon umum
yang mereka bercinta.
Ro Na dan Seok Hoon? Bercinta?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak lambat?
Saya suruh awak bergegas ke sini
setiap kali saya panggil.
Apa yang awak fikir?
Kenapa awak kembali?
Awak lupa perjanjian kita?
Awak mahu saya beritahu semua orang…
yang ibu awak berzina?
- Awak ketawa?
- Baik.
Beritahulah semua orang.
Apa?
Jika awak mahu semua orang tahu…
ayah awak curang dengan ibu awak,
beritahulah orang.
Apa?
Awak takut, bukan?
Hakikat yang saya kembali
sangat mengganggu awak, bukan?
Sebab itu awak jawab salah
dalam ujian matematik.
Saya dengar awak asyik dapat
markah penuh sampai semalam.
Mental awak sangat lemah.
Bagaimana kalau awak…
buat kesilapan yang sama dalam KSAT?
Bae Ro Na, awak mahu mati?
Saya belum pun mula.
Awak patut menanti
apa yang akan datang.
Ro Na.
Hei, Seok Hoon.
Awak mahu datang ke rumah saya
dan belajar bersama?
Ibu saya tiada di rumah hari ini.
Kita juga boleh makan malam bersama.
Boleh.
Dia terus datang
apabila saya kata rindu.
Mari pergi. Saya lapar.
Berani awak menggoda Seok Hoon?
Adakah awak pisau cukur
sama seperti ibu awak?
- Hei! Jaga mulut awak!
- Lepas!
Eun Byeol, sudah!
Kenapa awak selalu menyebelahinya?
Awak bukannya tahu apa-apa!
Kenapa awak juga menyukainya?
Awak tahu dia gadis yang bagaimana?
Ibunya penzina!
Dia pengganggu rumahtangga
yang memusnahkan keluarga saya!
Ibu saya bukan penzina!
Jaga mulut awak!
Dia mengurat lelaki
yang sudah berkahwin,
dan itu menjadikan dia
pisau cukur dan penzina!
Tiada apa-apa akan mengubah itu!
Seok Hoon,
bagaimana awak boleh bercinta
dengan Ro Na yang hina?
Diri awak tidak malu?
Adakah kita berbeza?
Kita bukannya lebih istimewa
daripadanya. Sebenarnya, mahu tahu?
Kita mungkin lebih teruk.
Kita berlagak bijak dan beradab,
tapi hati kita busuk.
Apa? Tergamak awak banding kita
dengan si tidak guna itu?
Kenapa?
Adakah sebab awak
anak bakal pengarah Cheong A…
dan ayah saya CEO syarikat besar?
Tapi awak mahu tahu hal sebenar?
Ayah saya dan ibu awak bercinta.
Apa?
Apa…
yang awak cakap?
Ayah saya dan ibu awak
ada hubungan sulit.
Mereka juga berzina.
Sekarang awak tahu,
berhenti buat kecoh…
sebelum kita berdua memalukan diri.
Tidak! Itu tidak mungkin benar!
Ikut dia.
Dia membeli-belah
di gedung serbaneka.
Saya tidak perasan
apa-apa yang pelik.
Pastikan seseorang memerhatikannya.
Saya mahu awak kembali ke pejabat.
Hei, Encik Gu,
Saya rasa mereka mengekori saya.
Baiklah.
Dia tahu segalanya,
tapi dia merahsiakan tentangnya?
Berapa lama dia sudah tahu?
Saya sudah aturkan
mesyuarat dengan Logan Lee.
Awak boleh pergi sekarang.
Bagus. Mari.
- Awak sakit?
- Apa?
Awak tidak nampak begitu sihat.
Saya dengar anak awak
berhenti sekolah.
Beritahu saya jika awak
perlukan bantuan saya.
Saya rasa...
Seo Jin tidak akan gembira…
jika dia tahu awak kata begitu.
Saya buat keputusan saya sendiri.
Saya putuskan orang
yang saya perlukan.
Dan ini pilihan saya
untuk membantu orang saya.
Terima kasih kerana berkata begitu.
Tapi anak saya sudah
kembali ke sekolah hari ini.
Baiklah. Baguslah.
Saya terfikir hadiah
kenaikan pangkat untuk awak.
Dan saya belikan kereta
yang sesuai dengan jawatan awak…
sebagai pengurus pasukan.
Kestabilan syarikat saya
bergantung pada awak.
Awak beri saya kereta?
Itu hadiah yang terlalu bernilai.
Itu keterlaluan.
Saya tidak boleh terima.
Terima kasih…
kerana merahsiakan
kejadian tempoh hari.
Jadi awak mahu melabur
dengan tapak ini sebagai cagaran?
Seperti mana awak lihat,
lokasi dan saiz tanah ini…
cukup besar untuk kami
dapatkan pinjaman besar.
Ya, betul. Lokasi ini tepat sekali.
Saya hampir mahu ini
untuk diri sendiri.
Kalau begitu, saya akan sediakan
kontrak pemilikan bersama…
dan teruskan dengan segalanya
sebaik sahaja kita dapat pinjaman.
Baik.
Saya suka cara awak uruskan
perniagaan, Encik Joo.
Terima kasih.
Sudah lama tidak jumpa, Logan.
Apa awak buat di sini?
Ini syarikat perabot yang saya urus.
Oh, benarkah?
Saya baru berbincang
hal perniagaan dengan Encik Joo.
Dia bercadang untuk melabur
dengan tapak ini sebagai cagaran.
Saya akan beritahu butiran
sambil tunjuk tempat ini. Mari.
Nampak seperti ada salah faham.
Tanah ini milik anak perempuan saya.
Malangnya, baru-baru ini dia mati.
Jadi ini bukan miliknya lagi.
Saya pemilik sah tanah ini.
Sayang, apa awak merepek?
Anak perempuan kita tidak mati.
Maaf.
Apa awak buat?
Awak sudah hilang akal?
Awak yang hilang akal.
Dengan jelas,
saya suruh awak tunggu.
Berani awak laporkan kematian Hye In
tanpa berbincang dengan saya?
Sudah enam bulan dia mati.
Kita tunggu dengan cukup lama.
Bukannya dia akan kembali.
Jadi kenapa awak asyik tangguh
dan bayar denda?
Tiada faedahnya awak biarkan
tanah ini tidak digunakan.
Saya pemilik separuh tanah ini,
jadi saya boleh buat apa-apa sahaja.
Adakah awak enggan bercerai…
kerana awak mahu tanah Hye In?
Atau sebab selepas ini saya?
Adakah awak akan bunuh saya dan
menjadi pemilik penuh tanah ini?
Apa awak merepek?
Awak fikir saya tidak tahu…
awak bunuh Hye In?
Sejauh mana awak tahu?
Apa rancangan awak
dengan Yoon Tae Ju…
sebelum dia mati?
Awak mahu tahu?
Awak mahu tahu rancangan kami?
Masuklah.
Joo Hye In...
Hye In, cakap helo kepada ayah.
Ayah?
Dia cakap helo.
Awak tidak gembira
berjumpanya semula?
Hye In?
Dia semakin sembuh
selepas menerima rawatan.
Dia ambil masa untuk
sembuh sepenuhnya…
kerana sentiasa dibius…
di hospital untuk masa yang lama.
Tapi badannya hampir
kembali normal sekarang.
Dia boleh cakap dengan baik
dan berjalan sedikit.
Awak tidak gembira?
Awak sangat ambil berat tentangnya.
Apa sebenarnya...
Dia mahu kata sesuatu pada awak,
jadi saya bawa dia ke sini.
Hye In, apa kata awak sendiri cakap?
Tanah ini...
diberikan kepada saya
oleh mendiang datuk saya.
Saya enggan beri kepada sesiapa.
Su Ryeon.
Tidak sangka dia tipu dan sorokkan
Hye In di tempat yang selamat.
Dan Tae,
saya akan balas balik segala
yang awak lakukan.
Apa sebenarnya berlaku, Encik Joo?
Adakah awak cuba
letak cagaran palsu?
Dengan mendakwa anak awak
yang masih hidup sudah mati?
Dan ini juga bukan harta tanah awak?
Saya amat kecewa dengan awak.
- Tidak, bukan begitu.
- Logan.
Saya mahu awak tahu yang awak
tidak boleh buat apa pada tanah ini…
tanpa kebenaran Hye In.
Saya perlu pergi.
Dia tidak sihat.
Bagaimana awak boleh
terlepas pandang, dungu?
Memang dungu.
Kenapa awak tidak
awasi dia betul-betul?
Bagaimana awak boleh tidak tahu
yang Hye In masih hidup?
Maaf, tuan.
Saya ingat saya sudah awasi dia.
Diam. Awak cakap dia berada
di gedung serbaneka.
Bagaimana dia boleh muncul di sana?
Siapa yang awak ekori hari ini?
Su Ryeon,
saya sudah penat dengan awak.
Su Ryeon ada anak perempuan lain?
Siapa ayahnya?
Su Ryeon tahu Pengerusi Joo
berada di sana.
Sebab itu dia boleh
bawa anaknya ke sana.
Tidak mungkin.
Dia dan Logan saling bekerjasama?
Awak guna banyak tenaga
dalam suara awak.
Awak patut bernafas dengan perut
apabila not semakin tinggi.
Cuba lagi.
Nyanyian Ro Na yang terbaik…
saya pernah dengar pada hari itu.
(Su Ryeon)
Nombor yang anda dail tidak dapat
dihubungi. Sila tinggal mesej.
Logan, tunggu di laluan
keluar rumah emper.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Boleh kita bercakap?
Saya sibuk.
Saya tidak peduli
betapa sibuknya awak.
Kenapa awak tidak jawab
panggilan saya hari ini?
Awak belum beri
penjelasan yang sewajarnya…
sebab awak dan Yoon Hee
berada di vila pada malam itu.
Saya sudah beritahu awak...
Saya sudah beritahu yang
pergi ke sana untuk berehat.
Dan kebetulan dia ikut saya
selepas makan malam pasukan.
Dia pakai pakaian saya.
Pakaian yang awak
hadiahkan kepada saya.
Pakaiannya kotor,
jadi dia terpaksa tukar pakaian.
Perlukah saya jelaskan semuanya
kepada awak?
Saya dengar awak tandatangan
perjanjian dengan Logan Lee.
Jadi sekarang,
saya mahu awak pecat dia.
Logan Lee mahu dia,
dan begitu juga dengan saya.
- Apa?
- Hati-hati.
Banyak mata yang memerhati.
Jangan tukar topik.
Tak tahu apa dalam fikiran awak,
tapi ingat kata-kata saya.
Janji yang kita buat
bila kita kembali bersama.
Saya yang buat keputusan
tentang hubungan kita.
Sama ada kita jumpa atau berpisah.
Semuanya ikut kata-kata saya.
Eun Byeol.
Eun Byeol!
Buka pintu, Eun Byeol. Tolong?
- Eun Byeol.
- Apa awak buat di sini?
Siapa yang benarkan dia masuk?
Saya sudah pesan
jangan buka pintu untuknya.
Sebenarnya...
Jangan marah dia.
Dia hubungi saya kerana risau
tentang Eun Byeol.
Eun Byeol tidak mahu
keluar dari biliknya.
Dia baling barang dalam biliknya
dan mengamuk.
Dia sekadar melepaskan perasaannya
kerana peperiksaannya teruk.
Jika awak cuba guna dia
sebagai alasan untuk kembali,
biar saya ingatkan awak semula.
Saya ada hak penjagaan yang sah.
Sekalipun bukan
disebabkan Eun Byeol,
kita sememangnya telah
ditakdirkan untuk bertemu.
Ada urusan yang belum
selesai antara kita?
Oh. Awak juga perlu meninggalkan
hospital tidak lama lagi.
Awak tentu belum dengar.
Saya telah dilantik.
Dilantik?
Di mana?
Masih ada hospital
yang mahu ambil awak?
Ya. Pusat Perubatan Cheong A.
Awak bergurau dengan saya?
Saya telah dilantik sebagai
pengarah Pusat Perubatan Cheong A.
Saya mahu beritahu awak ini sendiri.
Apa awak cakap ini?
Saya tidak buat pengesahan
sebagai pengarah yayasan.
Bagaimana awak boleh baru dilantik?
Itu wasiat ayah awak.
Persetujuan awak tidak diperlukan.
Sehari sebelum dia mati,
dia tinggalkan Pusat Perubatan
Cheong A kepada saya.
Saya tidak tahu masa itu,
tapi itu hajat terakhir ayah awak.
Saya tidak sabar untuk bekerja
dengan awak, Pengarah Cheon Seo Jin.
Awak umpama lintah.
Apa sebenarnya berlaku, Peguam Park?
Kenapa tidak beritahu saya tentang
pelantikan pengarah pusat perubatan?
Datang ke pejabat saya
sekarang ini juga. Sekarang!
(Nombor Yang Tidak Dikenali)
Siapa sebenarnya?
3, 2, 1, 5. 2, 1, 3, 2.
(Peperiksaan Pertengahan
Penggal Semester)
(Satu Gred 10, 22 April,
Waktu pertama, Sains)
Apa awak buat?
Adakah ini caranya
awak lulus peperiksaan?
Pura-pura awak tidak tahu.
Ayah beri kepada saya.
- Awak mahu begini sampai bila?
- Ayah beri izin.
Jadi awak tidak perlu bimbang.
Awak yang tolong saya
memalsukan gred saya selama ini.
Kenapa? Adakah awak
tiba-tiba rasa bersalah?
Kenapa dengan lengan awak?
Lepas.
Adakah ayah buat begini?
Beritahu saya. Ayah buat ini?
Saya terpaksa menanggung akibat
untuk apa yang saya dapat.
2, 1, 3, 2. 2, 1, 3, 2...
Ini bukan akibat yang
awak perlu tanggung.
Ini kekerasan dan
penderaan semata-mata.
Apa merasuk awak?
Awak pun tahu semuanya.
Jaga urusan awak!
Saya akan jaga kehidupan saya
mulai sekarang.
Awak sudah meninggalkan saya.
Jika kita terus bertahan,
ayah akan bunuh kita akhirnya.
Saya tidak peduli jika saya mati.
Saya hanya perlu kalahkan Eun Byeol.
2, 1, 5, 3. 2, 1, 5, 3...
Shim Su Ryeon!
Di mana Su Ryeon?
Di mana awak?
Di mana Joo Hye In?
Di mana awak sorok dia?
Di tempat yang awak
tidak akan jumpa.
Awak tidak akan dapat
membunuhnya lagi.
Beritahu saya. Di mana awak
sorok si tidak guna itu?
Berani awak layan saya
seperti dungu?
Awak bukannya manusia.
Awak sampah dan pembunuh!
Awak...
Itu langsung tidak penting.
Memandangkan kita lebih
saling mengenali sekarang.
Kita boleh jadi pasangan
yang lebih bahagia.
Tidak siuman.
Awak...
terlalu sofistikated,
anggun dan ada kelas selama ini.
Wanita seperti awak mesti dihukum.
Dihukum kerana
memperdayakan suaminya…
dan terfikir untuk menikamnya
dari belakang.
Selepas awak dihukum,
semua akan kembali normal.
(Rumah Emper)
Mari kita pergi Amerika bersama.
Saya akan membahagiakan awak.
Awak tidak perlu rasa bersalah.
Saya rasa seperti saya telah jumpa
pasangan yang sesuai akhirnya.
- Kenapa awak tidak guna saya?
- Jangan terlalu percayakan lelaki.
Saya tidak larat mahu
melayan baran awak.
- Cantiknya.
- Akan ada pertumpahan darah.
Seseorang mungkin mati.
Mereka perlu menderita
dalam cara yang serupa.
Kemudian mereka akan
sedar dosa mereka.