SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
merupakan fiksyen.)
(Episod 18)
Di mana Joo Hye In?
Di mana awak sorok dia?
Di satu tempat yang
awak tidak akan jumpa.
Awak tidak akan dapat
membunuh dia lagi.
Beritahu saya. Di mana awak
sorok anak tidak guna itu?
Berani awak buat saya
seperti orang bodoh?
Awak memang bukan manusia.
Awaklah sampah dan pembunuh!
Tidak guna…
Itu langsung tidak penting.
Memandangkan sekarang…
kita lebih kenal
tentang satu sama lain,
kita boleh jadi pasangan
yang lebih bahagia.
Awak tidak waras.
Awak…
menjadi terlalu sofistikated,
anggun dan kelas bergaya selama ini.
Wanita seperti awak…
mesti dihukum.
Dihukum kerana
memperdayakan suami awak…
dan terfikir…
menikamnya dari belakang.
Selepas awak dihukum,
semuanya akan kembali…
menjadi normal semula.
Ke mana awak mahu pergi?
Kita belum habis bercakap lagi.
Awak mesti keluar
dari sini sekarang!
Saya tidak boleh tinggalkan
anak-anak saya di sini.
Puan, Encik Joo akan bunuh awak.
- Awak mesti pergi sekarang!
- Saya perlu bawa anak-anak saya.
Shim Su Ryeon!
Di mana awak, Shim Su Ryeon!
Cik Yang, saya janji akan kembali
untuk ambil anak-anak saya.
Tolong jaga Seok Hoon
dan Seok Kyung hingga tiba masanya.
Di mana dia?
Setiausaha Cho,
bawa Shim Su Ryeon
pada saya sekarang!
Joo Seok Hoon?
Anak tidak guna!
Lepaskan saya!
Jangan ganggu ibu.
Jika awak cari dia,
saya akan beritahu semua orang.
Hakikat yang Min Seol A…
mati di sini, di Mahligai Hera.
Anak tidak guna…
Pukullah saya jika awak mahu.
Sini.
Tamparlah sebanyak mana awak mahu!
Saya tidak lagi…
takut dengan awak.
Hye In baru sahaja pergi.
Dia akan hubungi awak
setelah sampai di Amerika.
Terima kasih.
Saya buat apa yang
saya tidak boleh buat…
untuk Seol A.
Encik Hong akan bawa dia
ke hospital di Amerika.
Jangan terlalu risau.
Awak tidak apa-apa?
Awak tidak dapat ucapkan
selamat tinggal kepadanya.
Saya tidak rasa…
saya dapat lepaskan dia pergi
jika saya jumpa dengannya.
Kedua-dua Seol A…
dan juga Hye In,
malah Seok Hoon dan Seok Kyung.
Jika mereka ada ibu yang lebih baik,
tentu semua ini tidak berlaku.
Diri saya sangat bermasalah.
Disebabkan saya…
terasa seperti sayalah
yang buat hidup mereka merana.
Ini buat saya hilang akal.
Apabila hal kita di sini selesai,
saya akan bawa awak jumpa Hye In.
Mari pergi ke Amerika bersama.
Saya akan tolong awak lari
daripada Dan Tae…
dan menjalani hidup baharu.
Awak rasa…
saya layak menjalani hidup
yang baru?
Saya bukannya mangsa.
Seol A saya…
Saya juga ibu budak-budak
yang seksa anaknya sampai mati.
Anak-anak saya yang lain…
seksa anak saya yang mati.
Saya tidak dapat maafkan diri saya.
Tidak.
Saya akan buat awak bahagia.
Saya mesti tunaikan
janji terakhir saya…
dengan Seol A.
Saya akan pastikan itu.
(Suami)
Nombor yang anda dail tidak dapat…
(Butiran Perkampungan Joo Dan Tae)
Saya akan bunuh awak, Shim Su Ryeon!
Berani awak menggeledah
peti besi saya?
Encik Joo. Tuan.
Awak jumpa dia?
Joo Hye In baru terbang ke Amerika.
Apa?
Awak fikir itu sesuatu
yang awak boleh banggakan?
Bagaimana dengan Shim Su Ryeon?
Di mana dia?
Masih belum diketahui.
Saya sudah suruh orang cari dia.
Awak tidak guna.
Kalau ada masa untuk cakap begitu,
keluar dan cari dia!
(Oh Yoon Hee)
Maaf kerana hubungi lewat malam.
Ini Joo Dan Tae.
Mari jumpa sekarang.
(Su Ryeon)
Saya tidak perlu rasa bersalah.
Su Ryeon juga mempergunakan saya…
untuk balas dendam
demi anak perempuannya.
Sekarang, saya hanya perlu
melindungi anak saya.
Awak nampak agak lain.
Benarkah?
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Kita berkongsi rahsia yang istimewa.
Apa kata kita juga
berkongsi minuman?
Meskipun begitu,
kita tidak patut jumpa…
pada lewat malam begini.
Awak sudah lupa yang Su Ryeon…
dan saya rapat?
Jika itu yang mengganggu awak,
awak tidak akan datang ke sini.
Adakah saya salah?
(Su Ryeon)
Jawablah.
Melainkan awak mahu
mula berahsia dengannya.
Helo?
Kenapa sangat susah
menghubungi awak?
Banyak kali hari ini
saya cuba hubungi awak.
Maaf, Su Ryeon.
Ada banyak perkara berlaku hari ini.
Saya sudah meninggalkan rumah emper.
Apa maksud awak?
Dan Tae terlibat dalam
pembunuhan anak saya.
Ikut saya ke balai polis esok dan
beri keterangan tentang Seol A.
Awak seorang sahaja
yang saya percaya sekarang.
Saya perlu tangkap pembunuhnya.
Tolong saya, Yoon Hee.
Yoon Hee.
Awak dengar?
Awak tahu…
di mana isteri saya…
sekarang ini?
Jika saya beritahu awak,
apa yang awak boleh buat…
untuk saya?
Saya boleh buat apa sahaja…
yang awak mahu.
(Su Ryeon)
Apa saya telah buat?
Saya akan berada di ruang menunggu.
Mari bersarapan.
- Saya mahu kopi dahulu.
- Boleh.
Tanyalah apa yang awak mahu tahu.
Tentu ada sebab awak tunggu saya.
Betul.
Awak memang suka berterus terang.
Saya terfikir dan tertanya-tanya…
apa yang membuatkan awak tiba-tiba
berubah sikap terhadap saya.
Saya rasa ianya sebab yang hebat.
Kalau difikirkan,
saya adalah suami
pada kawan baik awak…
yang ada hubungan sulit
dengan wanita…
yang awak paling benci.
Bukankah perkahwinan
awak dengan Su Ryeon…
sudah lama berakhir?
Saya percaya hubungan awak…
dengan Seo Jin juga hampir berakhir.
Kenapa awak fikir begitu?
Itu tanggapan yang saya dapat
semasa di vila.
Cara awak melayan Cheon Seo Jin.
Awak memberi pandangan meluat…
seolah-olah mahu dia lenyap.
Itulah yang saya fikirkan.
Jadi?
Maknanya tempat duduk…
di sebelah awak kosong sekarang.
Dan awak mula sukakan saya.
Adakah kita perlukan
sebab yang lain?
Awak menjadi semakin
dan makin menarik.
Saya paling suka hakikat awak…
mengkhianati isteri saya.
Saya tidak pernah mengkhianatinya.
Dialah yang mengkhianati saya dulu.
Dia berpura membantu…
dan ambil berat tentang saya,
tapi sebenarnya hanyalah lakonan.
Sekarang, saya tahu yang
semua itu bohong belaka.
Dia hanya…
mempergunakan saya…
untuk menjatuhkan awak.
Jadi,
apa awak akan buat?
Awak cuba membalas dendam balik?
Apa-apa sahaja.
Jika ia dapat melindungi saya,
saya akan buat.
Itu yang saya suka tentang awak.
Awak jujur…
dan berani.
Dan juga seorang yang cantik.
Apa kata awak guna saya?
Saya mungkin dapat beritahu…
apa yang awak mahu tahu.
Saya mahu tahu lokasi
Su Ryeon sekarang.
Saya mahu tahu tentang orang
yang membantunya.
Dan juga,
tentang apa yang dia rancang.
Saya bercakap, Cik Cheon.
Bagaimana?
Awak tahu siapa hantar video itu?
Saya tidak dapat kesan pengirim itu.
Awak kata akan uruskan
segalanya malam itu.
Kenapa ini berlaku?
Ada seseorang di sana
pada malam itu.
Ada seseorang nampak saya!
Kami telah lupuskan
semua rakaman hari itu.
Jadi kami tidak dapat mengenalpasti
siapa di sekolah pada masa itu.
Jangan asyik cakap awak tak boleh
buat apa dan fikirkan sesuatu.
Buat apa sahaja
untuk cari orang itu.
Cari orang yang rakam video itu,
dan orang yang berani
mengugut saya seperti ini.
Saya akan cari.
Jika saya dapat,
saya akan bunuh awak.
Kenapa awak berpakaian begitu…
di awal pagi?
Adakah awak…
tidur di luar malam tadi?
Kenapa awak…
nampak seperti langsung tidak tidur?
Kenapa?
Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Jangan cakap…
kekasih awak tidak dapat dihubungi.
Itu bukan urusan awak.
Ini amaran terakhir saya.
Berhenti berpaut pada Pengerusi Joo
dan pergi jauh-jauh.
Awak tiada harga diri?
Orang yang berpaut padanya
tanpa harga diri.
Bukankah orang itu adalah awak,
bukan saya?
Saya beri awak sedikit nasihat
kerana nampaknya Pengerusi Joo…
semakin menderita.
- Apa?
- Jangan terlalu percayakan lelaki.
Perkara yang paling dangkal
dan tidak guna dalam dunia ini…
- ialah cinta seorang lelaki.
- Jaga mulut awak.
Memandangkan saya sekarang pengarah
Sekolah Tinggi Seni Cheong A,
anak awak tidak akan tamat pengajian
apatah lagi masuk universiti.
Saya tidak pasti itu.
Patutkah kita tunggu dan lihat?
Namun, saya tidak rasa…
awak yang boleh kekal
di jawatan itu.
Video itu.
Tidak mungkin
daripada Yoon hee, bukan?
Kenapa awak tidak jawab
panggilan saya?
Awak ada telefon?
Awak dari mana?
Saya baru pulang
dari lawatan perniagaan.
Saya perlu mandi dan pergi kerja.
Saya akan hubungi awak nanti.
Dia sangat menyusahkan.
Joo Dan Tae.
Semakin hari awak menjadi
semakin biadab.
- Anak-anak?
- Saya sudah hantar ke sekolah.
Awak masih belum jumpa Su Ryeon?
Telefonnya dimatikan…
dan dia belum datang kerja.
Dungu.
Awak tolong Su Ryeon
di belakang saya?
Saya jaga awak lebih sepuluh tahun…
dan ini yang saya dapat?
Ini menyedihkan, Cik Yang.
Saya tiada apa untuk dikata, tuan.
Anak-anak saya sangat menyukai awak.
Sejak bila?
Bila awak mula bekerja untuknya?
Saya tidak pernah mengkhianati awak.
Takkan saya tergamak…
Jangan beri alasan.
Awak berpakaian seperti Su Ryeon…
dan berpura-pura menjadi dia.
Adakah dia diam-diam suruh awak
agar saya tidak mengekori dia?
Maafkan saya, tuan.
Tolong maafkan saya kali ini sahaja.
Saya akan tebus kesalahan
jika awak selamatkan saya.
Saya akan berkhidmat untuk
awak sahaja sehingga saya mati.
- Usir dia.
- Tuan.
Pengerusi. Tolonglah, tuan!
Tidak. Maafkan saya kali ini sahaja!
Saya tidak boleh
tinggalkan rumah ini.
Saya lebih rela awak bunuh saya!
Tuan!
Sebenarnya,
Gu Ho Dong mengugut saya.
Saya tiada pilihan.
- Tuan.
- Tunggu.
"Gu Ho Dong"?
Apa yang dia ugut awak?
Semua buat dengan baik, bagus dalam
peperiksaan pertengahan penggal.
Jangan buang masa hanya kerana
peperiksaan sudah tamat.
Mulai hari ini, ambil masa…
belajar untuk peperiksaan akhir.
- Oh, tolonglah.
- Tidak mungkin.
Ayah saya dan ibu awak
ada hubungan sulit.
Mereka juga berzina.
Sekarang awak sudah tahu,
berhenti buat kecoh sebelum
kita berdua memalukan diri.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Eun Byeol, kenapa dengan awak?
Peperiksaan pertengahan tahun
buat awak tertekan?
Awak tidak jawab
peperiksaan dengan baik?
Kenapa awak mencela dia?
Eun Byeol, awak tidak apa-apa?
Ada sesuatu tidak kena?
Saya…
saya sakit kepala.
Saya perlu jumpa jururawat.
Baiklah.
(Salah Corak)
Kenapa awak berada di sini?
Apa awak buat dengan telefon saya?
Ibu.
Adakah awak…
Tidak, tidak mengapa.
Ada apa? Apa yang berlaku?
Jangan sentuh saya dengan
tangan awak yang kotor!
Apa?
"Kotor"?
Tergamak awak cakap begitu
kepada ibu awak?
Saya amat kecewa dengan awak.
Eun Byeol!
Ha Eun Byeol!
Apa yang menyebabkan dia
berkelakuan begitu?
- Awak sudah sampai.
- Ya.
Maaf kerana mengelak panggilan awak.
Pelbagai perkara bermain
dalam kepala saya…
selepas dengar kata-kata awak.
Saya perlu masa untuk berfikir.
Dan saya telah memutuskan untuk
percaya yang persahabatan kita…
sangat kukuh.
Terima kasih…
kerana memahami.
Awak ada beritahu saya…
seorang ibu boleh buat apa sahaja…
demi anaknya.
Dan kadangkala,
seorang ibu boleh jadi jahat.
Saya mahu tahu tentang orang
yang membantunya.
Dan juga,
tentang apa yang dirancang.
Adakah suami saya menghubungi awak?
Barangkali dia hilang akal…
dalam cuba mencari saya.
Belum lagi.
Jangan risau..
Saya tidak akan beritahu dia
yang saya jumpa awak.
Tentulah, saya percaya awak.
Cuma,
saya bimbang awak mungkin
ditimpa kesusahan…
disebabkan saya.
Jangan risau tentang saya.
Kenapa awak tiba-tiba
meninggalkan rumah?
Bagaimana dengan anak-anak awak?
Saya benar-benar…
akan menamatkan hubungan kami.
Sudah tiba masanya.
Adakah awak…
cuba cari pembunuh Min Seol A?
Orang yang bunuh Seol A saya…
mesti dihukum.
Joo Dan Tae, Cheon Seo Jin,
dan mereka yang lain
dalam Kelab Hera.
Saya akan hancurkan mereka,
sama seperti mereka
hancurkan Seol A.
Bagaimana kalau awak diapa-apakan?
Awak pun tahu…
orang di Mahligai Hera
sangat berkuasa.
Terutamanya Joo Dan Tae
dan Cheon Seo Jin.
Mereka tidak boleh dipandang rendah.
Awak fikir mereka akan biarkan awak?
Mereka bunuh anak perempuan saya.
Takkan saya mahu berdiam diri
sedangkan saya tahu?
Bagaimana dengan awak?
Kalau Ro Na mati begitu,
awak akan berdiam diri?
Kematian Seol A…
benar-benar buat hati saya hancur,
tapi saya bimbang awak
mungkin diapa-apakan juga.
Lagipun,
awak tiada sebarang bukti kukuh.
Awak cuma nampak
cincin delima Cheon Seo Jin.
Adakah polis akan percaya awak?
Tolong cakap awak
akan berhenti di sini.
Tolong jangan buat apa-apa.
Kemudian, saya juga akan berhenti.
Tolong Su Ryeon.
Manusia tidak patut teruskan hidup…
seolah-olah tiada berlaku
selepas melakukan kesalahan.
Saya telah mempertaruhkan nyawa.
Saya yakin…
kebenaran akan
terbongkar juga nanti.
Jikalau awak…
beritahu polis tentang
kejadian pada malam itu,
kebenaran akan terbongkar
dengan sendirinya akhirnya.
Saya sudah beritahu awak!
Tiada apa yang saya boleh katakan.
Pada malam itu,
saya terlalu mabuk…
dan tertidur sebaik sahaja
sampai di rumah.
Awak pasti…
awak tidak nampak apa-apa?
Tiada apa awak boleh beritahu saya?
Saya patut nampak sesuatu demi awak,
tapi saya benar
tidak nampak apa-apa.
Jadi kalaupun saya
pergi jumpa polis,
saya tidak dapat bantu apa-apa.
Begitu.
Jadi awak tinggal di mana?
Bagaimana awak buat
sesuatu sendirian…
tanpa bantuan sesiapa?
Jangan risau.
Saya tinggal di tempat yang selamat.
Di mana itu?
Saya akan beritahu awak
sebaik saya dapat menyesuaikan diri.
Sekejap.
Ya, Ro Na.
Saya agak sibuk sekarang ini.
Peperiksaan?
Awak buat dengan cemerlang?
Tentulah.
Saya cemerlang dalam
dua peperiksaan hari ini…
dan buat satu salah
dalam sains sosial.
Saya rasa Ha Eun Byeol
buat banyak silap lagi.
Saya dah kata tiada yang dapat
kalahkan awak dengan cara betul.
Ro Na, apa awak mahu makan?
Saya akan masak apa-apa awak mahu…
Baiklah.
Saya akan jumpa awak di rumah.
Saya sayang awak.
Awak sudah berbaik dengan Ro Na.
Saya gembira.
Ya.
Semuanya kerana awak.
Awak nampak gembira, Yoon Hee.
Maaf…
sedangkan awak sangat
menderita pada masa ini.
Tidak mengapa.
Saya seronok melihat
awak senyum begini.
Awak pun tahu…
saya sangat menyukai awak.
Awak benar-benar seorang yang hebat.
Su Ryeon,
mari kita berkawan buat selamanya.
Jangan kita sekali-kali bergaduh…
atau saling mengkhianati.
Sekalipun awak buat
perkara yang teruk,
saya tidak akan
sekali-kali bencikan awak.
Apa dia akan buat kalau
dia dapat tahu hal sebenar?
Dia akan campak saya
ke dalam penjara.
Tidak, mungkin dia juga
akan bunuh Ro Na.
Sedarkan diri awak, Oh Yoon Hee.
Dia sangka Cheon Seo Jin yang bunuh.
Awak tidak boleh biarkan dia tahu.
Fikirkan Ro Na sahaja.
Awak jumpa dia? Di mana dia tinggal?
Saya rasa dia belum buat
keputusan untuk tinggal di mana.
Kenapa awak tidak beritahu saya?
Awak sepatutnya hubungi saya dahulu.
Kami akan berjumpa lagi nanti.
Bagaimana dengan orang yang bantu?
Dia cakap apa-apa?
Dia kelihatan masih sama
seperti biasa.
Dia anggun seperti biasa…
dan tidak terganggu.
Dia juga tidak ambil barangnya.
Saya pasti ada seseorang
yang membantu.
Tidak mungkin dia buat sendirian.
Saya mengesyaki seseorang.
Saya akan beritahu awak
apabila saya lebih yakin.
Nampaknya akhirnya saya
jumpa rakan yang sesuai.
Bagus.
Kalau awak perlukan apa-apa,
beritahu saya.
Boleh saya…
minta tolong sekarang?
Tentulah. Apa-apa sahaja.
Walaupun berkenaan anak saya Ro Na?
Berani awak kembali ke sini?
Tiada sesiapa mahu awak kembali.
Awak fikir ini rumah anak yatim?
Apa awak akan buat
jika saya merakam?
Awak mengugut saya?
Saya merayu kepada awak.
Awak sangat menjengkelkan saya,
jadi boleh awak tolong pergi?
Demi keamanan dan
kemakmuran sekolah kami. Boleh?
Cik Cheon yang suruh awak
buat begini?
Mengacau saya dan
buat saya berhenti?
Atau awak jenis yang mengalah
kepada siapa yang berkuasa?
Oh Tuhan, beraninya awak.
Sebab itu saya benci awak.
Awak tidak sedar diri
dan tidak takut.
Awak pun bukannya
disukai para pelajar.
Apa yang awak tahu
tentang kasih sayang?
Awak tidak akan sekali-kali
tamat pengajian di sekolah ini.
Saya boleh jamin dengan nama saya!
Adakah awak tahu? Awak tahu?
Si tidak guna itu.
(Pengerusi Joo Dan Tae)
Ya, tuan. Ini Ma Doo Ki,
orang suruhan awak yang taat.
Ya, tuan.
Kenapa awak datang sampai ke sini?
Maaf kerana datang tanpa beritahu…
dengan lebih awal
semasa awak berehat.
Saya tahu saya sangat biadab…
terhadap awak selama ini.
Boleh awak lebih khusus?
Adakah ini tentang masa
awak memperdayakan kami…
ketika mengajar Ro Na
untuk kemasukan Cheong A?
Atau…
masa awak dengan tidak tahu malu
kembali sebagai guru di Cheong A?
Atau ini tentang awak…
mendiskriminasi Ro Na…
dan beri dia markah penalti?
Saya ingin tahu lebih khusus
sebab awak meminta maaf.
Kalau difikirkan semula,
saya hanya sampah.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu sebab awak
tiba-tiba buat begini,
tapi tidak selesa melihat
awak meminta maaf begini.
Saya tidak tahu awak seorang
yang bagaimana selama ini.
Terutamanya, jika saya tahu
awak rapat dengan Pengerusi Joo,
saya tentu tidak akan
buat kesilapan begini.
Saya tahu awak mudah
dipengaruhi kuasa,
tapi awak terlalu mudah dijangka.
Saya hanya naif.
Saya harap awak faham.
Memandangkan kita menyentuh hal ini,
biar saya terus terang.
Mulai sekarang, Ro Na akan
dijaga dengan baik sekali.
Tidak, sudah pun dijaga dengan baik.
Pengerusi Joo mengarahkan
saya buat begitu.
"Dijaga dengan baik sekali"?
Dia akan dilayan sama seperti
Seok Hoon dan Seok Kyung.
Mata awak bersinar.
Mulai sekarang,
jika awak perlukan apa-apa…
berkenaan kehidupan sekolah Ro Na,
jangan teragak-agak tanya saya.
Saya akan uruskan segalanya…
jadi awak boleh berasa tenang…
seperti sekarang.
Demi membuktikan Ro Na dijaga
dengan baik sekali,
saya terfikir untuk memperkenalkan
sebuah institut pengajian swasta.
Bagaimana tempatnya?
Mereka ada rujukan peperiksaan
Cheong A yang paling banyak.
Ini merupakan rahsia yang ibu bapa
juga tidak saling berkongsi.
Semua budak-budak di Kelab Hera
sudah pun pergi ke situ.
Saya sendiri akan
tunjukkan kepada awak.
Oh Tuhan.
Kabus tebal asyik
menghalang pandangan kalian.
Penuh dengan tenaga jahat.
Penuh dengan kebencian seseorang.
"Kebencian"?
Kebencian siapa?
Bagaimana saya tahu itu?
Kalian patut tahu.
Bagaimana kalau…
dia maksudkan dengan Min Seol A?
Kenapa awak sebut nama itu?
Sila tunjuk kad terakhir
kepada kami.
Akan ada pertumpahan darah.
Seseorang…
mungkin akan mati tidak lama lagi.
Ini sangat menyeramkan.
Saya mahu tanya jika Jenny akan
berjaya memasuki Universiti Seoul.
Tapi apa? “Kebencian”?
“Seseorang mungkin mati”?
Dia hanya cakap merepek.
Saya dengar dia salah seorang
tukang tilik terbaik…
dan saya bayar lebih.
"Dijaga dengan baik sekali"?
Dijaga dengan baik sekali…
Ro Na menjadi seorang
yang istimewa sekarang.
Kalaulah saya dapat beri
lebih banyak kepada Ro Na…
Saya pun mahu minta pertolongan.
Boleh awak pergi ke rumah saya?
Rumah emper?
Hubungi isteri saya
dan beritahu dia…
awak akan ambil barang dia.
Dia keluar tergesa-gesa,
jadi dia perlukan itu dan ini.
Tiada orang akan berada di rumah…
pada pukul tujuh.
(Bahagian dua akan
bermula sebentar lagi.)
Cantiknya.
Maaf. Saya akan tanggalkan.
Saya pernah beritahu awak…
yang saya akan benarkan…
awak buat apa sahaja.
Sekalipun di rumah emper ini.
Kalau begitu hapuskan…
isteri awak Shim Su Ryeon dahulu.
Hantarnya ke suatu tempat
yang tidak diketahui orang.
Ke tempat yang dia
tidak dapat kembali.
Boleh awak buat begitu?
Itu sebenarnya…
yang saya mahu.
Hye In telah hubungi saya.
Dia berada di hospital di Amerika.
Mereka menjalankan beberapa
pemeriksaan, dan mujurlah, dia okey.
Jangan risau tentang dia.
Dia dirawat…
oleh pasukan terbaik
di hospital yang berprestij.
Terima kasih.
Bagaimana kontrak
dengan Joo Dan Tae?
Kami akan memeterai
urus janji itu esok.
Sudah tiba masanya.
Saya sudah memutuskan.
Tiga hari dari sekarang.
Tiga hari dari sekarang?
Awak fikir mereka akan mengaku…
kesalahan mereka?
Kita akan pastikan itu berlaku.
Dengan memastikan
mereka termakan umpan.
(Resital Solo Peribadi Soprano
Grace Jo untuk Kanak-Kanak 2020)
(29 April 2020, 7 Petang)
Mereka perlu menderita
dalam cara yang sama.
Kemudian,
mereka akan sedar kesalahan.
Dikau datang menemuiku
setiap malam dalam mimpiku
Lalu membisik ke telingaku
- Ke mari.
- Apa yang berlaku?
Dia belum beritahu saya.
Dia mahu tunggu awak.
Saya yakin kalian terkejut dapat
panggilan saya lewat begini.
Tapi ini sangat kritikal
buat awak berdua.
Bacalah.
Dia dakwa saya atas
kesalahan berzina?
Dia mahu 10 juta dolar?
Su Ryeon tentu hilang akal.
(Petisyen Perceraian)
Petisyen perceraian?
Saya rasa tidak selesa tersepit
di tengah-tengah semua ini.
Kenapa dia perlu suruh saya?
Kalian patut lebih tahu
masa untuk berhenti.
Tapi saya tahu. Cinta memang begitu.
Jika awak turut kemahuannya,
awak boleh dapatkan
perceraian dengan persetujuan.
- Dia mahu awak…
- "Melepaskan rumah emper"?
Dia juga menuntut hak jagaan…
dan hak ibu bapa,
dan perintah larangan
daripada mendekati anak-anak?
Juga, 90 peratus
daripada kekayaan saya?
Apa yang dia merepek?
Dia buat hampir semua yang termampu…
untuk membalas balik kepada kalian.
Awak rasa ini lucu?
Awak tentu rasa seronok.
Bagaimana awak boleh
babitkan saya dalam hal ini?
Awak sepatutnya pastikan
perkara sebegini tidak berlaku.
Fikiran saya sudah cukup kusut.
Kenapa awak perlu babitkan saya
dalam masalah ini?
Saya tidak mahu dengar
sepatah kata pun dari awak.
Saya tiada rasa hendak
melayan panas baran awak ini.
(Nombor Tidak Dikenali)
Awak menikmati video kiriman saya,
Cik Cheon Seo Jin?
Siapa orang tidak guna ini?
Keluarlah dan tunjukkan diri awak!
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi…
Kenapa saya tidak
dapat menghubunginya?
(Su Ryeon)
Su Ryeon.
Saya ambil beberapa pakaian dan
alat solek awak dari rumah emper.
Jika beritahu saya lokasi awak,
saya akan pergi jumpa awak.
Hei, Logan.
Awak ingin meneruskan kontrak itu?
Hari ini?
(Kontrak Pelaburan Bersama)
Saya tidak sangka awak buat
keputusan sebegitu cepat.
Tidak,
saya ada banyak untuk berfikir.
Lagipun, awak terutamanya,
Encik Joo dapat meyakinkan saya…
yang diri awak menunjuk minat
untuk menubuh syarikat pelaburan.
Sehinggakan menggunakan tanah
Myeongdong awak sebagai cagaran.
Itu sahaja komitmen
yang saya perlu lihat.
Masalah sekarang, kita perlu
memutuskan presiden syarikat.
Awak berhak menjawat melihat
pada pelaburan awak.
Tapi demi meyakinkan pelabur lain,
mungkin lebih baik
sekiranya saya jadi presiden.
Oh, ya.
Cik Oh ada sebut tentang itu.
Tiada masalah.
Perkara seperti itu tidak patut
menghalang kontrak kita, betul?
Saya yakin pada awak, Encik Joo.
Kalau begitu,
saya akan tetapkan satu tarikh…
untuk taklimat
pelaburan minggu depan.
Baik. Saya tidak sabar lagi.
Oh, dan untuk meraikan
kejayaan kontrak kita,
saya telah menyediakan sedikit
hadiah istimewa untuk awak.
Ini hadiahnya.
Apakah ini?
Anggap sahaja saya agak rapat
dengan Soprano Grace Jo.
"Soprano Grace Jo"?
Bukankah dia dijadualkan
persembahkan resital solo di Korea?
Betul. Anak perempuan awak…
Dia belajar opera, bukan?
- Ya.
- Jadi apabila Grace dapat tahu,
dia mahu mengadakan
konsert untuknya.
Jadi saya terfikir idea yang baik
untuk menjemput anak awak…
dan kawan-kawannya juga.
Budak-budak akan menyukainya.
Ia akan diadakan hujung minggu ini.
Oh, dan satu lagi.
Orang dewasa akan dijemput
ke parti makan malam berlainan.
Kami akan hantar limusin.
"Parti makan malam"?
Ini hadiah yang sangat hebat.
Saya tidak tahu bagaimana
mahu berterima kasih.
Encik Joo,
kita sudah pun menjadi
rakan kongsi secara sah,
tidak perlu formaliti sebegitu.
Anak perempuan awak.
Dia juga belajar opera, bukan?
Ya.
Ini untuknya.
- Terima kasih, Logan.
- Sama-sama.
Semua! Mari tangkap gambar bersama!
Lihat betapa cantiknya Jenny.
Grace Jo mungkin mahu awak
jadi anak didiknya.
Satu, dua, tiga. Sebut "senyum".
Mereka nampak sangat gembira.
Oh Tuhan, lihat mereka.
Grace Jo bukan seseorang
yang kita boleh senang jumpa.
Tambahan pula,
dia jemput hanya anak-anak kita.
Ini persembahan peribadi.
Tiket itu bernilai
beratus ribu dolar.
Logan Lee sangat murah hati.
Malah dia jemput orang dewasa
ke parti makan malam.
Ini sebabnya saya suka orang Amerika
yang lahir dalam kemewahan.
Sayang, awak bawa hadiah itu?
Jangan risau. Ada di sini.
Apa? Kalian sediakan hadiah?
Untuk memenangi hatinya?
Kalian patut beritahu saya juga.
Apa hadiahnya? Beritahu saya.
Oh Tuhan, beritahulah hadiahnya.
Apa pun,
di mana Seo Jin dan Pengerusi Joo?
Adakah mereka sekarang keluar
bersama secara terbuka?
Awak tidak tahu
apa yang awak cakapkan ini.
Itu bukan hal yang berlaku sekarang.
Saya rasa keadaan tidak begitu baik…
di antara Cik Cheon
dan Pengerusi Joo.
Apa maksud awak?
Saya terdengar dan
ternampak sesuatu.
"Kenapa awak langsung tidak jawab
panggilan saya hari ini?"
"Awak tidak jelaskan betul-betul…"
"tentang awak bersama Yoon Hee
di vila pada malam itu."
"Saya sudah beritahu yang
saya ke sana untuk berehat."
"Kebetulan dia ikut bersama
selepas makan malam pasukan."
"Dia pakai pakaian saya."
- "Pakaian yang awak hadiahkan."
- Sudah!
Apa kaitan Oh Yoon Hee
dengan semua ini?
Tepat sekali.
Kenapa awak tiba-tiba sebut namanya?
Boleh biarkan saya habis bercakap?
Tampaknya, dia salin pakaian
kerana bajunya rosak.
Perlukah saya jelaskan
semuanya kepada awak?
Saya dengar awak tandatangan
perjanjian dengan Logan Lee?
Jadi sekarang, saya mahu pecat dia.
Logan Lee mahu dia,
dan saya juga mahu dia.
Apa?
Hati-hati.
Banyak mata yang memerhati.
Jangan tukar topik.
Saya tak tahu apa awak fikir,
tapi ingat kata-kata saya.
Janji yang kita buat
apabila kembali bersama.
Saya yang buat keputusan
tentang hubungan kita.
Sama ada kita berjumpa
atau berpisah.
"Semuanya bergantung…"
"pada saya."
- Oh Tuhan.
- Kalian faham maksud saya?
Maksudnya sudah berakhir, bukan?
Mereka sudah berpisah, bukan?
Saya sangka Oh Yoon Hee
seorang yang baik dan suci.
Tapi nampaknya dia dapat
semua yang dia mahu…
jika dia berusaha betul-betul…
Seo Jin tentu menghadapi
masa yang sangat sukar.
Mengarut.
Yoon Hee dan Su Ryeon sangat rapat.
Dia tidak akan ada hubungan sulit
dengan suami Su Ryeon.
Betul. Yoon Hee benci Pengerusi Joo.
Betul, Doktor Ha? Awak tahu
mereka benci satu sama lain.
Kalau begitu,
kenapa mereka bekerja bersama?
Saya boleh tahu yang
mereka ada hubungan.
Bayangkan betapa dia…
kesunyian tinggal sendirian
sebagai ibu tunggal.
Boleh awak tolong…
Boleh awak tolong berhenti?
Oh Tuhan, awak mengejutkan kami.
Kenapa dengan awak?
Ini pendapat saya.
Saya rasa tidak salah awak
dengar ini sebagai bekas suaminya.
Awak tahu, budaya asing
tidak kisah tentang hal sebegini.
Kenapa awak tidak
tanya mereka sendiri?
Oh Tuhan.
Helo, Pengarah Cheon.
Seo Jin, awak nampak…
Tidak, sekejap.
Pengarah Cheon, awak kelihatan
seperti pelakon hari ini.
Warna itu buat awak
kelihatan sungguh hebat.
Saya setuju.
Saya belum pernah nampak gaun itu.
Adakah baru?
Awak nampak cantik, Pengarah Cheon.
Awak patut ajak saya
membeli-belah sekali.
Saya perlu belajar cara untuk punya
citarasa lebih menarik seperti awak.
Saya setiausaha Logan Lee.
Kenderaan kalian sudah tiba.
Kita akan pergi sekarang?
Saya akan bawa kalian ke parti.
Anak-anak kalian akan menikmati
persembahan di dewan komuniti.
- Jumpa nanti, Eun Byeol.
- Berseronoklah, anak-anak.
- Jangan buat perkara bukan-bukan.
- Baiklah.
Satu lagi, saya ingat Logan Lee
dan Yoon Hee berkawan.
Kenapa anaknya tidak dijemput?
Apa kalian buat di sini?
Saya mahu ucap terima kasih
secara peribadi.
Ini anak saya.
- Nama saya Bae Ro Na.
- Hai.
Saya benar-benar
menggemari Grace Jo.
Terima kasih kerana menjemput
anak saya ke persembahan istimewa.
Tidak. Sama-sama.
Lagipun, peranan awak besar
dalam mewujudkan kontrak itu.
Anggap ini sebagai satu pujian.
Apa-apa pun,
persembahan akan diadakan
di Dewan Kristal, bukan?
Tapi budak-budak
lain nampaknya fikir…
ia diadakan di dewan komuniti.
Saya rasa tentu ada
sedikit kekeliruan.
Saya akan pastikan
mereka diberitahu.
Sekarang, jika boleh maafkan,
saya mahu sambung kerja.
Semoga hari kalian ceria.
- Terima kasih.
- Jumpa lagi.
Mari pergi.
Di mana saya pernah nampak beg itu?
Ibu, saya sangat teruja
sehingga buat saya tidak sabar.
Saya rasa seperti jantung saya
akan meletup.
Benarkah saya akan
dapat jumpa Grace Jo?
Sudah berdozen kali awak tanya saya.
- Adakah awak teruja?
- Awak hebatlah, ibu.
Awak bekerja dengan seseorang
yang sangat mengagumkan.
Awak luar biasa.
Mari pergi.
Awak tentu terkejut.
Saya tidak apa-apa.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa nanti.
Su Ryeon.
Hati-hati.
Awak juga.
Baiklah, semua.
- Minum.
Sudah lama kita
tidak berkumpul bersama.
Ini kali pertama selepas
awak berdua bercerai.
Doktor Ha, cara awak berfikir
seperti orang Amerika.
Kalian masih berkawan
walaupun sudah bercerai.
Saya benar-benar mengagumi kalian.
Perlukah awak datang?
Awak yang merupakan
tetamu tidak dijemput.
Saya terima jemputan daripada Logan
sebagai salah seorang pelabur.
"Pelabur"?
Syarikat bersama Logan akan dibina
atas tanah yang saya telah melabur.
Awak tidak tahu?
Oh Tuhan, Pengerusi Joo…
tentu simpan banyak rahsia
daripada awak.
Itu jarang berlaku
dalam fasa bulan madu.
Budak-budak sangat teruja.
Saya bersyukur atas layanan
Logan terhadap mereka.
Apa-apa pun, kenapa awak
tidak bawa Su Ryeon bersama?
Sudah lama saya tidak nampak dia.
Dia pergi mengembara.
Budak-budak sudah habis peperiksaan,
jadi dia pergi bercuti.
Kenapa dengan suasana ini?
Hari ini sepatutnya hari yang ceria.
Apa kata begini?
Mari kita semua minum.
Minum sampai habis.
- Doktor Ha, awak mulakan.
- Bersorak.
Minum.
Ini.
- Sedapnya.
- Saya tahu.
(Resital Solo Grace Jo)
Kejutan. Saya akan minta Grace Jo
tandatangan di gaun ini.
Saya akan beri pada anak perempuan
sebagai barang pusaka.
Saya tidak percaya kita akan
berjumpa dengan primadona New York.
Dia akan buat…
persembahan untuk kita
dan juga mengadakan uji bakat.
Bukankah acara ini cukup bagus
untuk ditulis dalam vitae kurikulum?
Kita uji bakat di depan Grace Jo.
Tapi kenapa Grace Jo jemput kita?
Rakan kongsi perniagaan ayah saya
memiliki teater di Amerika.
Jadi dia kenal ramai ahli muzik.
Saya rasa dia benar-benar
orang Amerika yang sangat kaya.
Ini acara yang penting,
jadi jangan buat silap.
Kenapa saya terasa mengantuk?
Kenapa dia belum sampai?
Betul. Dia sangat lewat.
Itu ibu saya.
Ibu, awak sudah sampai?
Bagaimana dengan parti itu?
Adakah hebat?
Helo? Ibu, kenapa awak diam?
Jenny, tolong!
Apa yang berlaku?
Kenapa? Ada sesuatu tidak kena?
Saya tidak tahu.
Ibu saya tiba-tiba teriak
meminta pertolongan.
Kenapa dengan telefon saya?
Telefon saya tidak boleh pakai.
Saya akan cuba hubungi ayah saya.
Ibu. Oh Tuhan, apa yang berlaku?
- Telefon saya juga tak boleh pakai.
- Saya tidak dapat isyarat.
Apa maksud awak? Ini Mahligai Hera.
Saya akan cuba hubungi
ibu saya di luar.
Saya juga.
(Resital Solo Grace Jo)
Apa yang sedang berlaku?
Pintu tidak boleh dibuka!
Apa maksud awak? Ke tepi.
Apa? Pintu ini dikunci. Apakah ini?
(Resital Solo Grace Jo)
Kenapa pintu dikunci?
Hei!
- Apa yang sedang berlaku?
- Buka pintu!
Kembali ke bawah dan
ambil tempat duduk awak.
Apa? Siapa itu?
- Dari mana suara itu datang?
- Siapa awak?
Siapa yang buat begini
terhadap kami?
Bertenang, semua.
Persembahan akan bermula.
- Di mana lelaki ini?
- Hentikan ini dan buka pintu!
(Dilarang Memulakan Kebakaran)
Pengerusi…
Pengerusi Joo.
Doktor Ha.
Peguam Lee!
- Aduh, kepala saya.
- Cik Cheon!
- Bangun.
- Aduh, saya pening kepala.
- Aduh, kepala saya teramat sakit.
- Sang A.
Sang A, bangun.
Bangun!
- Di mana kita?
- Apakah tempat ini?
- Aduh, kepala saya.
Oh Tuhan.
Apakah tempat ini?
- Bangun.
- Apa yang berlaku?
- Apakah itu?
- Apa?
- Ada apa?
- Di mana?
Apakah itu?
Oh Tuhan, apakah itu?
- Buka pintu!
- Tolong!
Apakah itu?
Ibu?
Ibu!
Ibu.
Ibu! Ayah!
Ibu!
- Ibu...
- Apakah itu? Ibu!
Apa ibu saya buat di sana?
Ibu!
Ibu, apa awak buat di sana?
Oh Tuhan, apa kita patut buat?
- Oh Tuhan.
Tolong lepaskan kami.
Ibu bapa kalian ada bersama saya.
Mereka perlu dihukum.
Apa yang awak mengarut?
Adakah awak culik ibu bapa kami?
Adakah tahu awak tahu
siapa ayah saya?
Tunjukkan diri awak sekarang!
- Di mana awak?
- Siapa awak?
Di mana awak berada?
- Ibu, tolong jawab!
- Tolong!
Ibu saya tidak jawab!
Ibu!
Oh Tuhan!
Jangan bazir tenaga.
Tiada orang akan datang tolong.
Suara ini…
Lihat.
- Ianya tempat itu.
- Tempat apa?
Min Seol A?
Mustahil.
Apa ibu bapa saya buat di sana?
- Ibu!
- Ayah!
Ibu! Maafkan saya!
- Tidak! Tolong!
- Tolong hentikan!
- Apa ini?
- Apa yang berlaku?
Oh Tuhan!
- Ini gasolin!
- Oh Tuhan!
Apa ini? Ini gasolin!
Ini gasolin?
Ada apa? Apa yang tidak kena?
- Oh Tuhan!
Adakah itu bom?
- Berhenti!
- Ia akan meletup!
- Jangan bergerak!
- Pintu tidak boleh dibuka!
- Kita perlu keluar dari sini!
- Buka pintu.
Buka pintu!
- Tolong!
- Buka!
Tolong kami! Tolong!
Telefon saya tidak boleh pakai.
Isyarat pun kita tidak dapat!
Buat sesuatu!
Api!
Tunggu!
Ada orang di sana!
- Apa?
- Lihat.
- Di mana?
- Hei! Di situ!
- Tolong buka pintu.
- Apa yang awak buat?
- Mari ke sini!
- Hei!
- Apa…
Tolong keluarkan kami dari sini!
- Ibu!
- Tidak!
Ibu!
Apa yang sedang berlaku?
Ibu bapa kalian akan terima balasan
atas tindakan kalian yang lalu.
Adakah salah?
Ibu bapa kalian…
yang akan mati dan bukan kalian.
- Tidak. Ibu...
- Tidak!
Tidak!
Tidak! Ibu!
Tidak, ibu!
Tidak, ibu…
Dungu.
Saya rasa kereta itu terbakar.
Terbakar?
Hei, saya rosakkan pintu tadi.
Tolong saya. Buka pintu ini.
Tolong buka pintu.
- Hei, mari kita pergi.
- Bagaimana dengan dia?
- Biarkan, ayuh.
- Jangan pergi!
Dia akan cari jalan keluar.
Ayuh pergi.
Bagaimana kalau kereta itu meletup?
- Oh Tuhan, biarkan.
- Jangan pergi!
Ibu!
Kenapa saya jerit memanggil "ibu"…
pada ketika itu?
Jika saya ada ibu,
tentu sejak dari awal lagi
perkara sebegitu tidak akan berlaku.
Apa awak buat?
Awak tidak nampak kami di dalam ini?
Hentikan kegilaan ini!
Hei! Kenapa awak bakar tempat ini?
Awak hilang akal?
Kenapa?
- Kalian takut kalian mungkin mati?
- Apa?
Tidak mengapa apabila anak-anak
kalian buat perkara yang sama?
Anak-anak kalian
bakar kereta dan lari.
Apa maksud awak? Kami tidak faham!
Min Seol A.
Apa maksud awak, Min Seol A?
Malam itu…
Ada van terbakar.
Apa maksud awak?
Anak-anak kita…
nyalakan lilin di atas kek…
dan Min Seol A hampir mati hangus.
(Rumah Emper)
Awak culik, kurung dan ugut kami!
- Min Seol A ialah anak saya!
- Berambus.
Awak suka dia?
Saya tahu betapa
sukarnya selama ini.
Jangan fikir ia akan tamat di sini.
Orang yang tolak Seol A
jatuh bangunan.
Saya tersilap menganggap awak
sebagai kawan.
Bunuh sahaja dia!
Saya akan bunuh awak…
dengan penuh terseksa akhirnya.