ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
EPISODE ១៩
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- នេះគឺជាសាំង! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាជាសាំង!
វាជាប្រេងសាំង?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? - វាជាគ្រាប់បែក!
វាជាគ្រាប់បែក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចឃើញយើងនៅទីនេះទេ?
បញ្ឈប់ការឆ្កួតនេះឥឡូវនេះ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនេះ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកអាចស្លាប់បានទេ?
តើអ្វីទៅ?
មិនអីទេពេលកូន ៗ របស់អ្នកធ្វើដូចគ្នា?
កូនរបស់អ្នកក៏បានដុតឡានហើយរត់គេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងមិនយល់ទេ!
- មីនស៊ាអេ - តើមានអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉ិន Se A?
យប់នោះ ... មានភ្លើងឆេះនៅក្នុងឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូន ៗ របស់យើងបានអុជទៀនលើនំមួយ ...
និងមីន Seol A ស្ទើរតែត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់។
នោះជាការកុហក! រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងឡើង!
វា​ជា​ការពិត។ ជេននីបានប្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
ក្មេងៗប្រហែលជាភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញ។
វាគឺជាកន្លែងអង្គុយ។ នោះហើយជាវា!
prank មួយ?
Min Seol A ស្ទើរតែស្លាប់នៅយប់នោះ។
ដោយសារតែកូនរបស់អ្នកដែលរត់ទៅ
ទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងឡានដែលឆេះ។
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេទាំងអស់បានធ្វើ
កូន ៗ របស់អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញវិប្បដិសារីណាមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្វី? អ្នកនៅរស់ទេ?
ល្អណាស់។ យើងមានសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំបានគេងលក់ហើយទើបតែភ្ញាក់។
MIN SEOL A, JOO SEOK HOON, YOO JENNY, JOO SEOK KYUNG ...
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ដោយសារតែភ្លើងដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
តើភ្លើងអ្វី? តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
អ្នកគួរតែឈប់ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តផឹកប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាអ្នកជក់បារីធ្ងន់ដែរឬទេ?
កំពុងសើច
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះយើងដែរឬទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកមិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់ Min Seol A ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់រឿងនេះភ្លាមៗទេខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចោល។
នឹង​អ្នក?
ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
- ស្អី? - សូមបើកទ្វារ!
- ជេនី, ម៉ាក់ស្លាប់ហើយ! - ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ! បញ្ឈប់​វា!
ហេ!
- បញ្ឈប់​វា! - សង្គ្រោះ​យើង!
ចូរយើងចេញ!
- សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង! - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
ទេ!
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
សូម ...
សូមសរសេរនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមីនសេអេ។
ធីកនាឡិកា!
ហេ!
យើង​ទទួល​បាន​វា!
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូន ៗ របស់យើង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបពួកគេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជាការពិតណាស់ក្មេងៗក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រែចិត្តដែរ។
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើយើងនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
សារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមីនសេអេ។
សារភាពនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់មីនសៀលបានស្លាប់។
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
តើអ្នកចង់អោយយើងនិយាយអ្វី?
សារភាពឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
កុំធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះ!
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែស្លាប់នៅទីនេះ?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមីន Seol A ត្រូវបានគេចាក់សោរ ...
នៅក្នុងបន្ទប់មេកានិចរបស់ហេរ៉ាផាល។
ជូដាន់ថេ, ឈុនសៅជីន, អ្នកបានចាក់សោរនាងតើមែនទេ?
និយាយវាឥឡូវនេះ!
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង!
នោះជារឿងកំប្លែង។ ក្មេងៗជាលេស។
អ្នកចង់ទទួលបានវីដេអូដែលនាងមានពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទ!
ហេ! ហ៊ានអ្នក!
ជីវិតនិងជីវិតកូន ៗ របស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
ហើយអ្នកនៅតែចង់ចង្អុលម្រាមដៃមែនទេ?
អ្នកដាល់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- មក​នេះ! - បញ្ឈប់​វា!
- អ្នកល្ងីល្ងើ។ - តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
មើល​នោះ​នែ! ធ្វើអ្វី​មួយ!
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកដែលសារភាពការពិតបំផុត។
ហើយកូន ៗ របស់ពួកគេផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ! ទេ
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យប់​នោះ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជូតឈាមចេញពីប្រភពទឹក។
នោះក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់របស់ជេននីប្រាប់ខ្ញុំអោយជូតឈាម
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
បញ្ឈប់​វា! នេះគឺជាអន្ទាក់។
ពួកគេកំពុងសំដែងដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង!
ហេ។ ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
អ្នកអាចស្លាប់សម្រាប់ការនេះតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
បុរសនោះជូដាន់តានិយាយថា…
យើងគួរតែបោះចោលរាងកាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលជូដានថេបាននិយាយ។
- អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ - លីគ្យូជីនអ្នកឆោតល្ងង់!
កាបូប។
អ្នកបានយកកាបូបក្លឹបវាយកូនហ្គោលដាក់រាងកាយរបស់នាង!
កាបូបក្លឹបវាយកូនហ្គោលនោះ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក!
- និងអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកអាបធ្មប់នេះ។ - ស្អី?
នាងបានក្លែងបន្លំឆន្ទៈរបស់ក្មេងស្រី!
- ស្អី? - អ្នកទាំងពីរគូ!
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាធ្វើអត្តឃាត!
ចូដាន់ថេអ្នកបោកខោអាវ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា ...
នាងបានធ្លាក់ពីភូមិប៊ូគូ!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- គាត់បាននិយាយថាបិទ! - ដកខ្ញុំទៅ!
- បញ្ឈប់​វា! - តោះព្យាយាមចេញពីទីនេះ!
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ! - ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ!
អ្នកទាំងពីរ។ ប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះមិនបានកត់សំគាល់ពីស្នេហារបស់អ្នក
គ្មានរឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
ដោយសារតែអ្នកពីរនាក់កូន ៗ របស់យើងទាំងអស់អាចស្លាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជេននីដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទៅនឹងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ហេ! និយាយថាអ្នកបានសម្លាប់ Min Seol A!
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នាង?
តើលោកស្រីជុនគឺជាអ្នកឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
បន្ទាប់មកតើនរណានៅលើផែនដីបានសម្លាប់នាង?
កូន ៗ របស់យើងទាំងអស់អាចស្លាប់!
ស្តាប់។
សូម! សូមជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំជេនី។
អ្នកស្លៀកពាក់ពណ៌ស
ក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេគឺកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទុកកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ផ្ទះនិងអាគាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមទុកមីនីរបស់ខ្ញុំ។
មីងហុក។ មីងហុកទេ!
- មីងហុក! ទេ! - ការពិតគឺ
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
នាងមានអាយុពីរខែដើម្បីរស់នៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅពីរខែទៀត។
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
កុំកុហកអ្នក។
- សូម ... ​​- តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហ៊ានអ្នក។ - ដកខ្ញុំទៅ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកកន្ត្រាក់! - បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី...
ស្អីហ្នឹង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់បានបំផ្ទុះ។
គាត់បានផ្ទុះឡើង។
- មើល។ - កន្លែងណា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅ​ទីនោះ។ មើល ... មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- WHO? - អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
អ្វី?
ស៊ូរ៉ាយន?
Shim Su Ryeon!
អ្នកគិតច្រើនដល់កូនអ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមីនសៀល?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវា ...
តើអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
Shim Su Ryeon! ស្ត្រីនោះចេញពីគំនិតរបស់នាង។
Min Seol A គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
ក្មេងស្រីក្រីក្រដែលត្រូវបានប្តូរនិងបោះបង់ចោលដោយមិនដឹងខ្ញុំ។
នាងមិនដែលកាន់ដៃខ្ញុំ
ឬហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" មុនពេលនាងស្លាប់មុនពេលនាងមកដល់!
មីនីស៊ាអេ ...
ដែលអ្នកមើលងាយហើយជាន់ឈ្លី ...
គឺកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉េចក៏មក ... - ខ្ញុំដឹងហើយ!
ហេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ៊ឹងបុល?
ឈប់លេងសើចឆោតល្ងង់នេះភ្លាម!
ស៊ូរ៉ូយ។
តោះស្ងប់ចិត្តសិន។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាដកដង្ហើមវែងៗ។
អ្នកពិតជានឹងមិនសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះហើយសុំទោសអ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ស៊ូរ៉ូយ។
- ប្រញាប់! - ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
- មានអ្នកទៅ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស!
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - យើងសុំទោស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ចំពោះការសុំទោសដែលគ្មានបេះដូងនោះទេ!
អ្នកកំប្លែង!
ឈប់​និយាយ!
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មើលដោយខ្លួនឯង។
មើលអ្វីដែលសត្វចម្លែកដែលអ្នកបានប្រែក្លាយកូនរបស់អ្នកទៅ។
នាងផុតពីគំនិតរបស់នាងហើយ។
នាងបានបាត់បង់។ តើនាងបានទៅណា?
- នាងនៅឯណា? - Shim Su Ryeon!
បើក​ទ្វា! បើកទ្វារនេះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ! - បើកទ្វារ Shim Su Ryeon!
Shim Su Ryeon!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅ!
ទេ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ! ទេ!
ជួយខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដុសខាត់វា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំហើយ!
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
- តោះ​ទៅ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាទឹកស្អុយឆៅ!
- វាជាឈាម! - ឈាម?
ដុសខាត់វា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើនេះជាអ្វី?
- ហ៊ានវា! - បណ្ឌិតហា!
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គិតត្រឹមពេលនេះមីនមីន Se មិនដែលនៅទីនេះទេ។
Min Seol A មិនបានដួលនិងស្លាប់នៅក្នុងអគារនេះទេ។
តើនេះនឹងធំល្មមទេ?
វាជាកាបូបរបស់ Min Seol A ។
ខ្ញុំបានសរសេរកំណត់ហេតុធ្វើអត្តឃាត។ រៀបចំវាផងដែរ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ការសម្អាតក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅចុះ។
ជាមួយនេះ
ភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
សូម្បីតែក្រោយពេលនាងស្លាប់ទៅយើងរីករាយនឹងពិធីជប់លៀង ...
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
វាជាពិធីជប់លៀងធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញពិធីជប់លៀងបែបនេះសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
អំពូលភ្លើងនៅជុំវិញប្រភពទឹក ...
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
- ជេនី! - ម៉ាក់!
- ប៉ា! - អ៊ាប៊ូយុល។
ជេនី! ជេនី។
- អឺអូន! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការទទួលស្គាល់សូឡូអូឯកជនរបស់ហ្គ្រេនហ្សេស
ស្ងាត់!
តើមានអ្វី ...
ហ្គូហូដុង ។- ហ្គូហូដុង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវសាច់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន! បញ្ឈប់ភ្លាម!
លុយ?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំប្អូនស្រីខ្ញុំមកវិញទេ?
តើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ Min Seol A មែនទេ?
- បង​ប្រុស​របស់​នាង? - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ។ អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ Min Seol A?
តើអ្នកបានចាក់សោនិងគំរាមកូនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹកចំពោះក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់ទេ?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាគ្រូបង្រៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះស៊ាអេអេដែលក្រីក្រនោះទេ។
កូន ៗ របស់អ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
កុំភ្លេច។
អ្នកបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនអ្នក។
សំបុត្រនៃវិប្បដិសារីកូន ៗ របស់អ្នកបានសរសេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅប៉ូលីស។
អ្នកបន្លំ!
- កុំ! - បញ្ឈប់​វា!
កុំផ្លាស់ទី។
ហ្គូហូដុង! -Gu ហូដុង!
ហេ!
ការទទួលស្គាល់សូឡូអូឯកជនរបស់ហ្គ្រេនហ្សេស
ខ្ញុំនឹងចាប់និងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកន្ត្រាក់។
មិនអីទេប្រធាន។
- តើវាជាអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
លោកស្រី Shim ។
សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកដើម្បីទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរ៉ូណាមួយរយៈដែរ។
Su Ryeon គឺនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រ៉ូណាហាត់ណាស់។
អ្វី? មែនហើយបាទ។
នាងបានជួបហ្គ្រូចនៅថ្ងៃនេះ។
នាងពិតជាចង់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
កាហ្វេរួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងៗទាំងអស់បានសារភាពថាបានធ្វើបាបនិងប្រមាថ Seol A ។
មនុស្សធំផងដែរ។
ពួកគេបានសារភាពថាបានបោះបង់ចោលរាងកាយរបស់នាង ...
និងមូលហេតុនៃការស្លាប់។
បន្ទាប់មកជូដាន់តា ...
- បានសារភាពដែរឬទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
គាត់បោះចោលសាកសពបំផ្លាញភស្តុតាងនិងដុតភ្លើង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចឈ្មោះសេលអេទៀតផង។
ចុះ Cheon Seo Jin?
តើនាងសារភាពថាបានសម្លាប់ Min Seol A ទេ?
ទេ
នាងបានបដិសេធវាដល់ទីបញ្ចប់?
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញនាង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញចិញ្ចៀនត្បូងមរកតនៅលើម្រាមដៃរបស់នាង។
នៅពេល Cheon Seo Jin …
បានរុញ Min Seol A លើផ្នេកធំ។
វាមិនមែនជា Cheon Seo Jin ទេ។
អ្វី?
បុគ្គល...
ដែលពិតជាបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះសៀលអេ។
វាមិនមែនជា Cheon Seo Jin ទេ។
ទេ?
បន្ទាប់មក ... តើនរណាជាឃាតករពិត?
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
របស់ខ្ញុំផ្ញើអេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានដុតដៃរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកចាំទេពេលខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅជាន់ទី ៤៧?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Seol A ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលរុញសេលអេ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
WHO...
តើវាជានរណា?
នាងពាក់ចិញ្ចៀនត្បូងមរកត។
ចិញ្ចៀនត្បូងមរកតពណ៌ក្រហម។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក ...
របៀបដែលអ្នកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
តែព្រឹកឡើងព្រឹកឡើងរ៉ូណាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សួស្តីរ៉ូណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំពីដំបូង?
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស?
នាងនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ទាញទ្វារ - ដៃ
ខ្ញុំបានទៅដាស់អ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកដេកលក់។
យន់ហេ។
នេះគឺជាខ្សែករបស់សេអូអេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាពិបាក
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្សែករបស់សេអូអេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសួរអ្នក។
ដើម្បីមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។ ប៉ុន្តែ ...
សងសឹក?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
ដោយមិនមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅភូមិប៊ូគូ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយមីន Seol?
ខ្ញុំត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នក។
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហើយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស? ខ្ញុំ?
កូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់នៅទីនេះ។
ឈប់និយាយពី Min Seol A
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្សេង។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការថប់បារម្ភខ្លាំង ...
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នក។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមកម្ចាត់ខ្សែករបស់សេអូអេនៅពេលកំណត់នោះ?
វាដូចជា ...
អ្នកបានព្យាយាមបដិសេធការចងចាំរបស់អ្នកពីយប់នោះ។
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតដោយសារតែកូនស្រីស្លាប់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ ...
យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកជូរចត់និងអាក់អន់ចិត្ត
តែកុំបន្ទោសមនុស្សស្លូតត្រង់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតខ្សែករបស់សូលអេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវានៅកន្លែងដំបូង?
នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំជាអំណោយ។
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំដែលបានជួយនាង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតខុសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមកម្ចាត់វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទេ
អ្នកស្រវឹងនៅយប់នោះ
ហើយអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចងចាំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមដោះសម្លៀកបំពាក់និងខ្សែក…
ដែលអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ស៊ូរ៉ាយន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ស្ងាត់ចុះ។
មិនអីទេបើរ៉ូណា Na បែបនេះ?
ម៉ាក់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយលោកស្រីស៊ីមមែនទេ?
ទេយើងមិនមែនទេ។
ទៅយកទឹកបន្តិច។
- វានៅក្នុងទូរទឹកកក។ - គ្រាន់តែទៅយកខ្លះទៅ!
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មិនត្រឹមតែការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងដែលខ្ញុំបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីទីនេះមុនពេលដែលខ្ញុំបានយកអ្នកចេញ។
វា​ចប់ហើយ...
រវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីស៊ាអេបានស្លាប់
យើងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ឌីអិនអេរបស់មនុស្សជាច្រើន ...
ត្រូវបានគេរកឃើញពាសពេញរាងកាយរបស់នាង។
ជូដានថេនិងជុនសៅជីនបានស្ថិតនៅលើវាដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែមានឌីអិនអេមួយដុំ…
ដែលយើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
វានៅសល់ ...
ក្រចកដៃរបស់ស៊ាអេនៅពេលនាងព្យាយាមតស៊ូ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារតែរឿងនោះ។
ឌីអិនអេរបស់ជនសង្ស័យ…
មិនត្រូវគ្នាជាមួយអ្នកស្រុកនៃវិមានហេរ៉ាទេ។
តើអ្នកមានន័យថាយើងមិនអាចចាប់ឃាតករបានទេ?
ប្រសិនបើនៅសល់ DNA នៅក្រោមក្រចកដៃរបស់ជនរងគ្រោះ
វាមានន័យថានឹងមាន ...
មុខរបួសគួរឱ្យកត់សម្គាល់លើរាងកាយរបស់ឃាតករផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើនរណាជាអ្នក Seol A នៅជាមួយមុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យ។
អូយយ៉ុនហេ។
គឺ​អ្នក។
លទ្ធផលឌីអិនអេសាកល្បង
ឌីអិនអេ ១ និងឌីអិនអេ ២ ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
អ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យគឺបុគ្គលដដែល។
លទ្ធផលឌីអិនអេសាកល្បង
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
នៅពេលពួកគេរៀបចំការប្រជុំមាតាឬបិតាបន្ទាន់ ...
នៅវិទ្យាល័យសិល្បៈអេងជុងបន្ទាប់ពីស៊ាអេបានស្លាប់?
អ្នកបានផឹក? ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនអាចចាំបានទេ។
តើមានស្នាមអ្វីនៅលើដៃរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចាំទេ?
ទីបំផុតបំណែកទាំងអស់នៃរូបផ្គុំបានធ្លាក់ចូលកន្លែងហើយ។
ស្នាមរបួសនោះនៅលើដៃរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមិនមែនជាចិញ្ចៀនត្បូងរបស់ជុនសៅជីនទេ។
តែវាជាខ្សែករបស់សូលអាដែលអ្នកបានច្របាច់ពីករបស់នាង។
អ្នកដែលសម្លាប់សូល A គឺអ្នក។
ទេ!
- លេខ - តើមកពីរ៉ូណា?
ព្រោះបើស៊ាអេបាត់ទៅហើយ។
នាងនឹងចូលដល់ Cheong A ចាប់តាំងពីនាងស្ថិតក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ Seol A?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតែងតែប្រឌិតអ្វីមួយដូចនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានគំនិតទី ២ …
ស្តីពីការធ្វើឱ្យ Cheon Seo Jin ក្លាយជាឃាតករ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អូយួនហេ! តើអ្នកសុខចិត្តទៅណាឆ្ងាយ?
ខ្ញុំអាចទៅរកប៉ូលីសភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិននាំកូនស្រីរបស់អ្នកមកវិញទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចការពារនាងបាន!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះការធ្វើខុសឃាតករដែលជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារ៉ូណានឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនាងរកឃើញ?
តើនាងនឹងយល់និងអភ័យទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនាងរកឃើញ ...
ថាម្តាយរបស់នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់នាង?
កុំនិយាយអ្វី ...
ទៅរ៉ូណាអំពីមីនសេ។
កុំមើលងាយក្មេងងាយរងគ្រោះ ...
ជាមួយនឹងការប៉ាន់ស្មានគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក!
អ្នកពិតជាមាន ...
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលនិយាយដល់រ៉ូណា។
ទឹកឃ្មុំ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើនេះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
នាំនាងមកខ្ញុំដោយគួរសម។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឱ្យរ៉ូណារស់នៅអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
សឺកគុង |
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តោះ​ទៅ! - Seok Kyung!
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ Seok Kyung ។ វានឹងមិនអីទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ប៉ា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មីនសៀលនៅតែដេញតាមខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
ម៉ាក់បានសម្លាប់មីសស៊ាអេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
តើនាងបានសម្លាប់នាង ...
ដើម្បីលាក់បាំងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេសួស្តី។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគឺជា ...
មីងផ្ញើម៉ាក់ពិតរបស់អាណា?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់គឺស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលើផែនដីយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ ...
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលស្លាប់?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនាងនឹងមិនស្លាប់ដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើការសម្លាប់ឪពុករបស់សេអូអេមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរ ...
ទារកក្រីក្រទាំងនោះពេលពួកគេនៅក្មេង?
តើអ្នកគិតទេ ...
ខ្ញុំពិតជានឹងលើកកូនស្រីខ្ជិលនោះ?
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ពេក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកចាញ់ដូចគាត់?
កុំគិតថាវានឹងចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក scumbag ។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ។
យក Hye In ហើយបញ្ជូននាងទៅញូវយ៉ក…
និងរៀបចំការបង្ហាញដូចថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកូនស្រីដែលស្លាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជាឡូហ្គែនលី។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
យល់ព្រម។
កុំយកភ្នែករបស់អ្នកចេញពីនាង។
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងមិនជួបក្មេងៗ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បើកភ្លើងវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
បើកភ្លើងវិញ!
នាងបានបាត់បង់។
រកនាងឥឡូវនេះ!
ឈប់!
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតពេល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
ដូច្នេះលោកជូ។
ខ្ញុំ heard អ្នកខកខានព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយហ្គ្រូច។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានដាក់ការងារជាច្រើននៅក្នុងវាមែនទេ?
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលបាន anything អ្វីទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតបានកើតឡើងនៅក្នុងឡានលីសដែលអ្នកបានផ្ញើមកយើង។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំបាន heard ពីលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ជាមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លះជាមួយ limousines ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកើតមកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ“ ហូដុងហ្គូ” ទេ?
"ហូដុងហ្គូ"? ហ្គូហូដ?
ត្រូវហើយ។ បុរសម្នាក់នេះបានហៅខ្ញុំ ...
ហើយគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំស្គាល់ Dan Tae Joo ទេ។
គាត់អះអាងថាអ្នកនិងអ្នកដទៃនៅវិមានហេរ៉ា ...
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងប្រភេទមួយចំនួននៃ ...
ករណីឃាតកម្ម។
តើនេះជាការពិតទេ?
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ចាំគាត់ទេ។
អញ្ចឹង ... វាប្រឆាំងនឹងគោលនយោបាយរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដើរជុំវិញ ...
ជីកយកបញ្ហាអាជីវកម្មឯកជនរបស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិចារណាលើការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលក់ ...
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កូនស្រីអ្នកកំពុងរស់នៅ ...
ហើយឥឡូវនេះជាករណីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបន្តទុកចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាដៃគូអាជីវកម្មបានទេ។
បទបង្ហាញវិនិយោគគឺថ្ងៃស្អែក។
វិនិយោគិនមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អាជីវកម្មកាស៊ីណូនេះ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
ចុះបើខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់ហើយបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
បទបង្ហាញវិនិយោគ ...
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា។
យល់ព្រម។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ចូចដាយមិនសង្ស័យពីអ្នកទេឬ?
គាត់ជាមនុស្សដែលសង្ស័យដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
ហើយបទបង្ហាញវិនិយោគគឺថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានឆន្ទៈជំរុញទៅមុខ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងអូយ៉ុនហេ?
ខ្ញុំមិនច្រឡំអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅយប់នោះទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចថាស៊ូរ៉ាយននិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះរំខានអ្នកអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់?
Dan Tae ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែកហើយផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីស៊ាអេ
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឃាតកររបស់នាង។
សូមជួយខ្ញុំផង Yoon Hee ។
Yoon Hee កំពុងជួយ Dan Tae ។
នាងក្បត់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយទុកចិត្តនាង!
យន់ហេគឺជាឃាតករ។
នាងបានសម្លាប់ Seol A ។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកដែលបានសម្លាប់ Seol A …
គឺ Yoon Hee ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។ សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត?
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីនាង?
យន់ហេបានក្បត់អ្នករួចហើយ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន ...
ដើម្បីសម្លាប់អ្នករួមជាមួយជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
- ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចសម្លាប់នាងបាន?
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលនាងសម្លាប់សូលអេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរ!
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
តើអ្នកគិតថាសេលអានឹងចង់អោយយើងក្លាយជាឃាតករដូចពួកគេដែរឬទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seok Hoon និង Seok Kyung?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនទទួលខុសត្រូវដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងនិងខឹងជាងអ្នក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានដោយអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់បំផុត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុវត្តតាមផែនការ ...
ហើយធ្វើរឿងម្តងមួយៗ។
ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ប្រធានចូតើអ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលយូរ?
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
យើងស្ទើរតែស្លាប់ហើយកូន ៗ របស់យើងក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញ Su Ryeon ទេ?
- លេខ - អ្នកខកខានមិនបានរកនាងទេ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយថាស៊ូរ៉ូយនគឺជាអ្នក ...
ដែលត្រូវបានគេ blackmailing ពួកយើង។
តើនាងមិនខ្វល់ថានាងធ្វើឱ្យក្មេងៗឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ?
តើម្ដាយអាចធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីសបានទេ។
យើងមិនប្រសើរជាងនាងទេ។
ក្មេងៗដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
តោះប្តឹងនាង…
សម្រាប់ការចាប់ជំរិតការបង្ខាំងនិងការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាងសម្រាប់រឿងនេះ។
ចូលមកគិតពីវាអ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអ្នកស្រីជុន។
Su Ryeon បានក្លាយជាម្តាយរបស់ Seol A ។
នោះមានន័យថានាងបានកុហកយើងហើយ ...
និងការធ្វើផែនការនេះនៅតាមបណ្តោយ។
តើយើងមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្ងាក់ថានាងបានប្រមូលភស្តុតាងជាប្រចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរៀបការជាមួយនាង។ តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ ...
មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ?
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកហ៊ានទេ?
គាត់ច្បាស់ជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេព្រោះគាត់ស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងដោះស្រាយវាចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាញ់បោកនាងម្តងទៀតទេ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
យើងបានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការដាស់តឿនស្នាក់នៅ?
គិតអំពីស្ថានភាពបែបណាដែលយើងមានកាលពីម្សិលមិញ ...
មុនពេលដែលយើងបានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវបានបង្ខំ។
យើងបានសារភាពខុសពីព្រោះយើងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ប៊ីងហ្គោ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយថាយើងកុហកព្រោះយើងមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង
សមត្ថកិច្ចនឹងមិនអាចចាប់ខ្លួនយើងបានទេ។
យើងត្រូវតែនិយាយរឿងហើយនៅជាប់នឹងវា។
ឧបមាថាស៊ូរ៉ាយនអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម ...
ដូច្នេះនាងអាចលែងលះខ្ញុំ។
នាងចង់ទទួលបានចំនួនដ៏ច្រើននៃអាហានីនី។
មួយទៀត។
តោះបន្ថែមថាស៊ូរ៉ាយន ...
ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយគិតថាសេលអាគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
មិនមានភស្ដុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ថាសេអូអេគឺជាកូនស្រីរបស់នាងឡើយ។
ប៉ុន្តែចុះហ្គូហូដុងវិញ? តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការកសាងព្រះរាជាណាចក្រហេរ៉ារ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបំផ្លាញយើងទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីនាំ Su Ryeon មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារាងកាយរបស់នាង។
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនគួរទៅសាលារៀនទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសាលា។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃការប្រឡងឆមាសដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរំលងសាលាបានទេ។
មិនអីទេក្នុងការរំលងសាលារៀន។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អូនប៊ុយណលខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប្រញាប់ឡើងទៅសាលារៀន។
ទៅដល់ទីនោះលឿនជាងអ្នកដទៃហើយហាត់ច្រៀង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែប្រកាន់ទម្លាប់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកនិងប៉ាគឺជាអ្នកដែលមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
អ្នកនឹងបន្តជាមួយនោះ?
តើវាពិតជាចាំបាច់ដើម្បីរៀបចំពិធីសម្ពោធដែរឬទេ?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបចោលផែនការរបស់ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានកំហុស?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស៊ូរ៉ាយមានរឿងរបស់នាងទេ។
យើងលែងលះគ្នាដូច្នេះឈប់ជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីអូនអូនទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថានាងខូចនៅខាងក្នុងទេឬ?
នាងសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់,
ហើយបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ នាងមិនវាងវៃទេ!
ឥឡូវ​នេះ,
ការលួងលោមចិត្តល្អបំផុតដែលនាងអាចទទួលបានគឺ ...
ដើម្បីមើលឃើញម្តាយរបស់នាងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីលួងលោមនាង។
តើនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង?
យើងមិនអាចឱ្យនាងត្រូវខ្មោចលងដោយសូលអេពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
អ្នកអសមត្ថភាពនិងមិនទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកគឺជាឪពុកអាក្រក់បំផុត។
អ្នកពិតជាស្ត្រីគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ៊ួនបូល?
នាងខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាបានសម្លាប់សូលអេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ឈប់ធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលរួមពិធី ...
ក្នុងនាមជានាយកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រចាំងអេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅលើតុរបស់លោក Gu នៅព្រឹកនេះ។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង។
ទៅវីសដោយខ្លួនឯង។
"វីស"?
គាត់ត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
តើគាត់ហ៊ានប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាអេម។
វាល្អប្រសើរជាងមុនចាប់តាំងពីគាត់តែងតែមានភាពរំខាន។
គាត់ពិតជាបានទុកអំណោយ ឲ្យ អ្នកក្នុងការប្រារព្ធពិធីសម្ពោធរបស់អ្នក។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ ...
ជាមួយនឹងពិធីសម្ពោធដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក ...
ជាព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
មិនអីទេអ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយនៅសាល។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង។ ទៅស្កេនខ្លួនឯង។
ហ្គូហូដុង។
មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ឡូហ្គែនគឺជាអ្នកជួយស៊ូរ៉ាយ។
តើយើងអាចជួបបានទេឥឡូវនេះ?
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើស៊ូរ៉ាយនធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងលាក់ខ្លួននៅទីណា។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលដឹងថានាងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងស្នាក់នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
ហើយប្រធានកំពុងស្វែងរកប្រពន្ធរបស់គាត់។
ហើយក្នុងនាមជាបុគ្គលិករបស់គាត់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់ដឹង។
ឧទាហរណ៍ៈ
Su Ryeon និងកន្លែងដែលនាងនៅជាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទាក់ទងលោកជូ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកីយ៍នេះមករកខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ជួយ Su Ryeon?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបង្កើតអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន ...
សម្រាប់ភរិយាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ឥឡូវលោកស្រីអូ!
ហេតុអ្វីចាំបាច់អោយខ្ញុំពន្យល់ពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាគម្រោងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
ដោយសារតែអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមកពីលោកជូ?
ពីព្រោះជាក់ស្តែងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះគាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឥឡូវនេះតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទៅវិនិយោគលុយរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយមិនធ្វើការស្រាវជ្រាវប្រវត្តិណាមួយលើដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាបុគ្គលិករបស់គាត់ ...
ឬ Juliet តូចរបស់គាត់។
ពីព្រោះវាហាក់ដូចជាជាក់ស្តែងជីវិតឯកជនរបស់ជូជូហាក់ដូចជា ...
រំខានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងមិនរក្សាការសម្ងាត់ដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ?
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាយើងមានអ្វីដែលសំខាន់ ...
សន្និសិទការវិនិយោគនឹងមកដល់មែនទេ?
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នក ...
ដរាបណាយើងដឹងថាអ្នកកំពុងជួយស៊ូរ៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់ប្រធានអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ស្តាប់។
នៅពេលរឿងនេះចប់ខ្ញុំគ្រោងនឹងយក Su Ryeon …
ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើនាងយល់ព្រមទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងនៅពេលនេះ។
ជាក់ស្តែងនាងមិនអាចរស់នៅជាមួយលោកជូយូទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានតាំងពីដំបូងទេឬ?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់នាង។
Su Ryeon នឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយឡូហ្គែនលី?
សួស្តី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជួយស៊ូរ៉ាយនទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងបង្កើនល្បឿនទេ?
យន់ហេដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថានាងបានឃើញអ្នកចូលសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពេលណានាងអាចប្រាប់ជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងយ៉ាងហោចណាស់នៅស្ងៀម ...
រហូតដល់បទបង្ហាញវិនិយោគថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើ Dan Tae រកឃើញមុននោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចុះបង្ហូរទឹក។
យើងនឹងត្រូវទុកវាឱ្យជោគវាសនា។
ថ្ងៃជំនុំជម្រះមកដល់ហើយ។
វានឹងល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
យើងត្រូវតែជោគជ័យ ...
សម្រាប់ផ្ញើអេ។
ឆេងឡុងសាលារៀនសិល្បៈខ្ពស់
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកស្រីជុនសៅជីន ...
បានបោះឆ្នោតជានាយកបន្ទាប់នៃគ្រឹះ។
ការរកឃើញផ្ទាល់របស់ស្ថាបនិកទី ៧ នៃឆុងឡុង
លិខិតបញ្ជាក់នៃការតែងតាំងឆេន SEO ជីន
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវសូមស្តាប់សុន្ទរកថាបើកសម្ពោធរបស់កញ្ញាជា។
សួស្តីខ្ញុំជាឈីនសៅជីន។
ជាបឋមខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
សម្រាប់ពេលវេលាដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីនេះ។
ជាពិសេសខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងអស់ ...
ដែលបានទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតែងតាំងខ្ញុំ ...
ជានាយកគ្រឹះ។
ការរកឃើញផ្ទាល់របស់ស្ថាបនិកទី ៧ នៃឆុងឡុង
ខ្ញុំនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលដៅរបស់ឪពុកខ្ញុំ ...
ហើយត្រូវប្រាកដថាជុងអេនៅតែរឹងមាំនិងមានតម្លាភាព។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ការរកឃើញផ្ទាល់របស់ស្ថាបនិកទី ៧ នៃឆុងឡុង
ហាយយ៉ូណូ CHUL
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអត្ថបទមួយ។
នាងទទួលបាននៅក្នុងការប្រើការតភ្ជាប់របស់នាង?
ការរកឃើញផ្ទាល់របស់ស្ថាបនិកទី ៧ នៃឆុងឡុង
ក្បាលនៃឌីអេមអេសអេជភីស៊្រីបានបង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ដាប់ប៊ឺរ ...
ដើម្បីទទួលយកបានទទួលយកទៅសាលារៀនមួយខ្ពស់។
អ្នកនាងចនខ្ញុំគឺខ្ញុំអូសុងយីមកពីជុងហ៊ីប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាមានគេផ្ញើព័ត៌មានជំនួយ ...
ទាក់ទងនឹងភាពមិនប្រក្រតីនៃការប្រឡងចូលសាលា?
តើអ្នកពិតជាបានបង្កើតពិន្ទុកូនស្រីរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យនាងទទួលយក?
ខ្ញុំ heard នាងច្រៀងចេញពីបទភ្លេង ...
ហើយបានរត់នៅពាក់កណ្តាលការសាកល្បង។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកបានទទួលសំណូកពីម្តាយពីរបីនាក់ ...
និងបង្កើតថ្នាក់កូន ៗ របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
- ម៉ាអេម? - តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- តើវាជាការពិតទេ? - ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងចង់ពន្យល់។
តើអ្នកសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
សូមពន្យល់ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចរបស់ក្រុមហ៊ុនឈានដល់ពន្លឺ"
ដោយយោងទៅលើអត្ថបទលោកជេសុន SEO សេនចូន ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងមុនដើម្បីស្តាប់សំលេងរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកខ្លះគិតថាវាជាការសំរបសំរួលផ្នែកព័ត៌មានដើម្បីធ្វើការវែកញែក ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
សួស្តីខ្ញុំជារដ្ឋអាជ្ញា Oh Joon Hyuk ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងត្រូវជួបដូចនេះ។
យើងមានដីកាស្រាវជ្រាវនិងចាប់ខ្លួនរួមជាមួយដីកាចាប់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា? ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ! បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
ម៉ាអេមនេះមិនល្អទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
លោកស្រីជុនតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមនុស្សឆ្កួតប្រភេទណាដែលអាចរាយការណ៍មកអ្នក?
តើ​អ្នក​គិតថា...
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។ វានឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនេះ ...
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសិស្សនិងឪពុកម្តាយមិនទទួលបានរលក។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ម៉ាអេម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះចូលតាមផ្លូវខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
Cheon Seo Jin,
នាយកមូលនិធិចាំងអេ។
- ជំរាបសួរ។ - ចាសវិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
សួស្តី។
ចាប់តាំងពីដី Myeongdong របស់យើងត្រូវបានកំណត់ជាទ្រព្យធានា។
យើងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងជំនួញនេះ។
ដូច្នេះសូមកុំពឹងផ្អែកលើប្រធានជូយ៉ាងខ្លាំង…
និងចូលរួមយ៉ាងខ្លាំង។
យើងគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
មិនមានអ្វីល្អគ្រប់ពេលទេនៅពេលយើងទុកចិត្តប្រធានជូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនបានទៅពិធីសម្ពោធទេ?
ស្ត្រីនៃវិមានហេរ៉ា ...
ត្រូវបានគេតុក្កតាទាំងអស់ឡើងទៅទីនោះតាំងពីព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលែងលះហើយទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ ...
នាយកនៃមូលនិធិចាំងអេមួយ។
អ្នកគួរតែបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាទុកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើការវិនិយោគនេះដំណើរការបានល្អ
តើខ្ញុំគួរបង់លុយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនូវចំនួនដ៏ច្រើននៃប្រាក់ខែដែរឬទេ?
និងលែងលះគ្នា?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេដោយសារតែការទះដៃរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើអ្វី? យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
មានអ្វីមួយចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនឡូហ្គិនលីនៅទីនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វិនិយោគិនអ្នកមានរបស់យើងមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកកំពុងដំណើរការយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងឡូហ្គូលីយូរហើយ?
ហៅគាត់ម្តងទៀត។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលយឺតទេ។
UNLOCK
ចុះហត្ថលេខាដោយឡៅលីនិងចូដាន់
លោកហុងសូមចាប់ផ្តើម។
តើគាត់បានឆ្លើយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
តើគាត់អាចបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វិនិយោគិនហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសង្ខេបអាជីវកម្ម។
បទពិសោធវិនិយោគរបស់ក្រុមហ៊ុនរ៉ែនិងការ៉ែន
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន J King Holdings គឺលោក Joo Dan Tae ។
បទពិសោធវិនិយោគរបស់ក្រុមហ៊ុនរ៉ែនិងការ៉ែន
វិនិយោគិនរួមរបស់យើងគឺលោកឡូហ្គែនលី ...
កំពុងពិភាក្សាជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្ខេប។
កាស៊ីណូធំបំផុតមិនធ្លាប់មាននៅអាស៊ី…
នឹងត្រូវបានសាងសង់នៅកណ្តាល Myeongdong ឆាប់ៗនេះ។
រមណីយដ្ឋាននិងកាស៊ីណូរួមបញ្ចូលគ្នាដែលនឹងត្រូវសាងសង់ ...
នឹងរួមបញ្ចូលអាងហែលទឹកដែលធំជាងគេបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន ...
និងមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបស្របតាមបដិវត្តឧស្សាហកម្មទី ៤ ។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងក្លាយជាកន្លែងទាក់ទាញទេសចរល្អបំផុតរបស់កូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់បន្ថែមទៀតតាមរយៈអេក្រង់។
- នេះគឺជាអត្រានៃតារាងត្រឡប់មកវិញ។ - ត្រូវហើយអូនអឺ។
- វាត្រូវបានផ្តល់ដោយធនាគារ Myungjin ។ - ស្អី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- ការវិនិយោគដែលរំពឹងទុក ... - បន្ត។
ដោយ J King Holdings គឺ ...
តើអូនខុសអី? វា​មិន​អី​ទេ។
កុំយំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចម្តងអូនអ៊ាប។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណ
យើងរំពឹងថាប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំមានចំនួន ៣.៥ កោដិដុល្លារ…
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកជាប្រធានលោកជូដានតា?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេបើគ្មានការអញ្ជើញ។
វាជាបន្ទប់ឯកជន។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទកិបកេងបន្លំវិនិយោគ។
និងការរំលោភលើច្បាប់ទីផ្សារមូលធន។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
- ស្អី? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកិបកេងប្រាក់?
ខ្ញុំមិនដែលបំពានច្បាប់ទេ។
អ្នកអាចនិយាយនៅឯស្ថានីយ៍។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកអ្នក?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា“ កិបកេងប្រាក់”?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលួចលុយក្រុមហ៊ុន?
អ្នកលក់ឈ្មោះឡូហ្គែនលី…
និងផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិតដល់វិនិយោគិន ...
ដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលក់ឈ្មោះឡូហ្គិនលី?
គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាជីវកម្មកាស៊ីណូរបស់យើង។
ហៅឡូហ្គិនលីឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
សូមដោះស្រាយស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
អ្នកនៅតែមិនយកវាឥឡូវនេះតើអ្នកលោកជូ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកអ្នក
លោកជូដាន់តា។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
PENTHOUSE
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលពួកគេរងទុក្ខដូចគ្នា។
- អ្នកសំរាម! - អ្នកសំរាម!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អឺអូន!
អ្នកគួរតែជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅនៃការបាត់បង់កូនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវិធីរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Shim Su Ryeon?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតទាំងអស់។
បន្តហើយសាកល្បងវា។ ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់។