[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
"Episode 19"
Apa yang terjadi?
- Ini bensin!
- Astaga!
Apa ini?
Ini bensin!
Ini bensin?
- Ada apa?
- Itu bom!
Itu bom!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa melihat kami di sini?
Hentikan kegilaan ini sekarang!
Hei! Kenapa kamu membakar tempat ini?
Apa kamu gila?
Kenapa?
Kalian takut akan mati?
Apa?
Apa tidak masalah saat anak-anakmu
melakukan hal yang sama?
Anak-anak kalian juga membakar
mobil dan kabur.
Apa maksudmu?
Kami tidak mengerti!
- Min Seol-Ah.
- Apa?
Apa maksudmu, Min Seol-Ah?
Malam itu...
Ada kebakaran di van itu.
Apa maksudmu?
Anak-anak kita menyalakan lilin
di atas kue,
dan Min Seol-Ah hampir mati terbakar.
Itu bohong!
Itu tidak pernah terjadi.
Jangan mengarang!
Itu benar.
Yoo Je-Ni memberitahuku malam itu.
Tunggu!
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku sungguh tidak tahu!
Anak-anak mungkin takut dan kabur.
Itu hanya lelucon.
itu saja!
Lelucon?
Min Seol-Ah hampir mati malam itu.
Karena anak-anak kalian kabur
dan meninggalkannya sendirian
di mobil yang terbakar.
Setelah melakukan perbuatan itu,
mereka masih tidak menunjukkan
sedikit pun penyesalan.
Teganya kalian melakukan itu.
Apa?
Kamu masih hidup?
Bagus.
Kami sangat beruntung.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku tadi tertidur dan baru bangun.
"Min Seol-Ah, Joo Seok-Hoon,
Yoo Je-Ni, Joo Seok-Kyung..."
Apa kalian menyadari perbuatan kalian?
Gara-gara kalian, aku hampir mati.
Karena api yang kalian nyalakan.
Api apa?
Kamu merokok?
Kamu sebaiknya berhenti,
demi dirimu sendiri.
Kukira kamu hanya suka minum,
tapi kamu perokok berat juga?
Lalu kenapa? Kamu akan melakukan
hal yang sama kepada kami?
Siapa kamu?
Kamu kakak Min Seol-Ah, bukan?
Jika kamu tidak menghentikan ini,
aku akan menghancurkanmu!
Begitukah?
Cobalah.
Aku tidak berniat membiarkan
kalian hidup.
- Apa?
- Tolong buka pintunya!
- Yoo Je-Ni, ibu sekarat!
- Tolong aku!
Hentikan ini sekarang! Hentikan!
Hei!
- Hentikan!
- Selamatkan kami!
Keluarkan kami!
- Tolong selamatkan aku!
- Keluarkan kami!
Tidak!
Ibu!
- Ibu.
Kumohon...
Tuliskan apa yang kalian lakukan
kepada Min Seol-Ah.
Bom waktunya masih berjalan!
Hei!
Kami mengerti!
Minggir.
Apa yang kamu lakukan
kepada anak-anak kami?
Jika kamu mencelakai mereka,
aku akan membunuhmu!
Anak-anak, tentu saja,
butuh waktu untuk bertobat.
Atas perbuatan mereka.
Haruskah kita membuat kesepakatan?
Akui semua perbuatanmu
kepada Min Seol-Ah.
Akui apa yang terjadi pada malam
kematian Min Seol-Ah.
Jangan meninggalkan satu detail pun.
Kamu ingin kami bilang apa?
Mengakulah sekarang
jika kalian ingin hidup.
Jangan bicara.
Jangan tertipu!
Dasar gila.
Maksudmu kita harus mati di sini?
Lepaskan aku!
Aku akan bicara lebih dahulu!
Aku tidak melakukan
kesalahan sama sekali.
Aku baru tahu setelah
Min Seol-Ah dikurung
di ruang mekanis Hera Palace.
Joo Dan-Tae, Cheon Seo-Jin,
kalian yang mengurungnya, bukan?
Katakan sekarang!
Kamu menyalahkanku sekarang?
Aku melakukan segalanya
demi anak-anak kita!
Itu lelucon.
Anak-anak hanyalah dalih.
Kamu ingin mendapatkan
video perselingkuhan kalian!
Sudah kubilang diam!
Hei! Sial!
Hidup kita dan anak-anak kita
dipertaruhkan!
Tapi kamu masih ingin menuding?
Dasar berandal.
Lepaskan aku.
- Kemarilah!
- Hentikan!
- Dasar bodoh.
- Apa yang telah kamu lakukan?
- Lepaskan aku.
- Bisa hentikan ini?
Lihat itu!
Lakukan sesuatu!
Waktu kalian 5 menit.
Aku akan membebaskan orang yang
membuat pengakuan paling jujur.
Beserta anaknya.
Jadi, kalian tidak peduli
jika kalian mati?
Kalau begitu, aku akan menuruti
keinginan kalian.
Tidak!
Tidak.
Aku.
Aku akan bicara lebih dahulu.
Malam itu...
Aku hanya menyeka darah
dari air mancur.
Aku pun begitu.
Ibu Yoo Je-Ni menyuruhku
membersihkan darahnya,
dan hanya itu yang kulakukan!
Hentikan!
Ini jebakan.
Mereka berpura-pura untuk
mendapatkan bukti!
Hei.
Tutup mulutmu.
Kamu bisa mati karena ini sendirian!
Aku tidak boleh mati.
Pria itu, Joo Dan-Tae bilang
kita harus membuang jasadnya.
Aku hanya mengikuti apa yang
dikatakan Joo Dan-Tae.
- Lucu sekali.
- Lee Kyu-Jin, dasar bajingan bodoh!
Tas itu.
Kamu membawa tas tongkat golf
untuk memasukkan jasadnya!
Tas tongkat golf itu.
Kami memindahkannya ke mobilmu!
- Dan mantan istrimu, penyihir ini.
- Apa?
Dia memalsukan surat wasiat
gadis itu!
- Apa?
- Kalian berdua!
Kalian membuatnya seolah-olah itu
bunuh diri!
Joo Dan-Tae, dasar bedebah picik.
Kamu membuatnya terlihat seperti
dia jatuh dari Desa Bosuk!
- Apa kamu gila?
- Semua itu kamu!
- Dia bilang diam!
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
- Mari kita coba pergi dari sini!
Ini semua salahmu!
- Aku tidak melakukan apa pun!
- Aku ingin keluar dari sini!
Kalian berdua. Jika gadis itu
tidak menyadari kalian selingkuh,
semua ini tidak akan terjadi.
Gara-gara kalian berdua,
semua anak kita bisa mati.
Jika terjadi sesuatu kepada
Yoo Je-Ni karenamu,
aku akan menghancurkanmu
dengan kedua tanganku.
Lepaskan aku.
Hei! Katakan kamu
membunuh Min Seol-Ah!
Kita bisa mati karena perbuatanmu!
Kenapa aku harus membunuhnya?
Kalau begitu, Nona Cheon?
Aku tidak melakukannya!
Lalu siapa yang membunuhnya?
Semua anak kita bisa mati!
Dengar.
Kumohon!
Tolong selamatkan putriku, Yoo Je-Ni.
Yang bergaun putih,
gadis tercantik di sana
adalah putriku.
Jika kamu mengampuni putriku,
aku akan memberimu semua milikku.
Rumah dan gedungku,
aku akan memberimu segalanya.
Tolong ampuni Yoo Je-Ni-ku.
Lee Min-Hyuk.
Lee Min-Hyuk, jangan!
- Lee Min-Hyuk! Tidak!
- Sebenarnya,
ibuku sakit keras.
Dia punya waktu 2 bulan
untuk hidup.
Tolong biarkan
aku hidup 2 bulan lagi.
Biarkan aku mati bersama ibuku.
Jangan bohong.
- Kumohon...
- Beraninya kamu berkata begitu.
- Sial.
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Lepaskan aku, Brengsek!
- Hentikan!
Apa maksudmu...
Apa itu tadi?
- Apa yang terjadi?
- Dia meledak.
Dia meledak.
- Lihat.
- Di mana?
Apa itu?
Di sana. Lihatlah...
Ada seseorang di sana.
- Siapa?
- Siapa itu?
Apa?
Shim Su-Ryeon?
Shim Su-Ryeon!
Kalian sangat memikirkan
anak-anak kalian.
Jadi, kenapa kalian tega melakukan itu
kepada Min Seol-Ah?
Apa hubungannya denganmu?
Apakah...
Apakah kamu dalangnya?
Shim Su-Ryeon!
Wanita itu sudah gila.
Min Seol-Ah adalah putriku!
Apa?
Gadis malang yang ditukar dan
ditelantarkan tanpa sepengetahuanku.
Dia tidak pernah
memegang tanganku,
atau memanggilku "Ibu"
sebelum dia tewas!
Min Seol-Ah
yang kalian remehkan
dan injak-injak
adalah putriku.
- Bagaimana mungkin...
- Aku sudah menduganya!
Hei, apa yang kamu lakukan
kepada Ha Eun-Byeol?
Segera hentikan lelucon bodoh ini!
Shim Su-Ryeon.
Mari tenang dahulu.
Mari kita semua menarik
napas dalam-dalam.
Kamu tidak akan membunuh kami
semua di sini, bukan?
Aku akan mewakili semua orang di sini
dan meminta maaf kepadamu.
- Maafkan aku!
- Shim Su-Ryeon.
- Cepat!
- Aku juga minta maaf.
- Dengarkan kami.
- Maafkan aku!
- Kami minta maaf.
Aku tidak peduli dengan
permintaan maaf palsu kalian!
Dasar gila!
Diam!
Kalian harus menanggung ganjaran
atas perbuatan kalian.
Lihat saja sendiri.
Kalian menjadikan anak-anak
kalian monster kejam.
Dia sudah gila.
Dia sudah pergi.
Ke mana dia pergi?
- Di mana dia?
- Shim Su-Ryeon!
Buka pintunya!
- Keluarkan kami!
- Buka pintunya, Shim Su-Ryeon!
Shim Su-Ryeon!
Keluarkan aku dari sini!
Tunggu!
Aku harus keluar!
Tidak!
Apa lagi sekarang?
Tidak! Tidak!
Tolong aku!
Apa yang terjadi?
"Pintu Terbuka"
Astaga.
Ayo.
Tunggu aku.
Tunggu.
Rambutku berantakan!
"Pernyataan"
- Lepaskan.
- Kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Ini saluran pembuangan jamban!
- Itu darah!
- Darah?
Sial.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kamu baik-baik saja?
Apa lagi sekarang?
- Sial!
- Dokter Ha!
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai saat ini, Min Seol-Ah
tidak pernah ada di sini.
Min Seol-Ah tidak jatuh
dan mati di gedung ini.
Apa ini cukup besar?
Ini tas Min Seol-Ah.
Aku menulis surat bunuh diri.
Siapkan itu juga.
Kita harus selesai bersih-bersih
dalam 5 menit.
Aku akan turun.
Dengan ini,
semua buktinya akan hilang.
Bahkan setelah kematiannya,
kita masih menikmati pesta
seolah tidak terjadi apa-apa.
Itu pesta paling meriah di dunia.
Kamu tidak akan lihat pesta
semacam itu di kehidupanmu selanjutnya.
Cahaya di sekitar air mancur
sangat indah.
Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol!
- Yoo Je-Ni!
- Ibu!
- Ayah!
- Ha Eun-Byeol.
Yoo Je-Ni!
Yoo Je-Ni.
- Ha Eun-Byeol!
- Astaga.
"Resital Solo Grace Jo"
Diam!
Apa...
- Goo Ho-Dong.
- Goo Ho-Dong?
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan ini sekarang juga!
Akan kuberikan semua uang yang kamu mau!
Segera hentikan ini!
Uang?
Berapa yang akan kamu berikan?
Apa itu cukup untuk
mengembalikan adikku?
Apa kamu sungguh
adik Min Seol-Ah?
- Kakaknya?
- Apa?
Kukira memang mencurigakan.
Kamu kakaknya Min Seol-Ah?
Kamu mengunci dan mengancam anakku
untuk balas kematian seorang gadis?
Guru macam apa itu!
Ini belum sebanding dengan perbuatan mereka
terhadap Min Seol-Ah yang malang.
Anak-anak kalian
masih hidup dan sehat.
Jangan lupa.
Kalian yang menyebabkan ini.
Surat-surat penyesalan yang ditulis
anak-anak kalian di sini.
Aku pasti akan menyerahkannya
kepada polisi.
Brengsek!
- Jangan!
- Hentikan!
Jangan bergerak.
- Goo Ho-Dong!
Hei!
"Resital Solo Grace Jo"
Aku sendiri yang akan menangkap
dan membunuhmu.
Brengsek.
Baik, Pimpinan.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Bu Shim.
Halo.
Aku menunggu kalian.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku sudah mengemas semuanya.
Itu sebabnya aku datang
untuk menjemputmu.
Aku juga sudah lama
tidak bertemu dengan Bae Ro-Na.
Shim Su-Ryeon ada di rumahku sekarang.
Bae Ro-Na berlatih begitu keras.
Apa? Ya.
Dia bertemu dengan Grace Jo hari ini.
Dia sangat bersemangat sekarang.
Kopinya sudah siap.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Anak-anak mengaku merisak
dan mengejek Min Seol-Ah.
Para orang tua juga.
Mereka mengaku telah membuang jasadnya
dan memalsukan kematiannya.
Kalau begitu, Joo Dan-Tae
- juga mengakuinya?
- Tentu saja.
Dia yang terburuk.
Dia membuang jasadnya,
menghancurkan bukti, dan membakar.
Dia bahkan mencemarkan
nama Min Seol-Ah.
Bagaimana dengan Cheon Seo-Jin?
Apa dia mengaku telah
membunuh Min Seol-Ah?
Tidak.
Dia menyangkalnya sampai akhir?
Bahkan saat kamu bilang melihatnya?
Kamu bilang kamu melihat
cincin ruby di jarinya.
Saat Cheon Seo-Jin
mendorong Min Seol-Ah
dari atas langkan.
Itu bukan Cheon Seo-Jin.
Apa?
Orang..
yang benar-benar
membunuh putriku, Min Seol-Ah.
Bukan Cheon Seo-Jin.
Bukan?
Kalau begitu...
Siapa pembunuh yang sebenarnya?
Kamu...
Kamu yang membunuhnya.
Min Seol-Ah ku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu baik-baik saja?
Tanganmu terbakar?
Apa maksudmu?
Kamu ingat saat aku memintamu
bertemu di lantai 47?
Hari saat kubilang Min Seol-Ah
adalah putriku.
Orang yang mendorong Min Seol-Ah...
Aku melihatnya dengan jelas.
Siapa...
Siapa itu?
Dia memakai cincin ruby.
Cincin rubi merah.
Apa apa?
Aku baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu kembali.
Menurutku aneh..
melihatmu menghilang tanpa
sepatah kata pun.
Tapi pagi-pagi sekali,
Bae Ro-Na meneleponku.
Hai, Bae Ro-Na.
Kenapa meneleponku pagi-pagi sekali?
Kantor polisi?
Dia ada di kantor polisi dan
kamu tidak menjawab teleponmu.
"Tarik gagang pintu"
Aku masuk untuk membangunkanmu
kalau-kalau kamu tertidur.
Oh Yoon-Hee.
Ini kalung Min Seol-Ah.
Sekeras apa pun aku berpikir,
aku tidak tahu kenapa kamu memiliki
kalung Min Seol-Ah.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Jadi, aku berniat menanyakannya padamu.
Untuk melihatnya sendiri.
Tapi...
Balas dendam?
Kamu hanya berusaha
mendapatkan keinginanmu
tanpa mengotori tanganmu!
Kenapa kamu mengirimku
ke Desa Bosuk
saat aku tidak tahu apa-apa dan
melibatkanku dengan Min Seol-Ah?
Aku butuh kesaksianmu.
Pergilah ke kantor polisi dan
beri tahu mereka yang kamu tahu.
Kantor polisi?
Aku?
Putriku yang meninggal
ada di dalam sini.
Berhenti menyebutkan Min Seol-Ah.
Aku harus pergi sekarang.
Sikapmu berubah.
Kamu tampak sangat gelisah,
dan sepertinya kamu menyembunyikan
rahasia besar.
Jadi, aku mengikutimu.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
aku tidak bisa memahaminya.
Kenapa kamu berusaha
menyingkirkan kalung Min Seol-Ah saat itu?
Seolah-olah
kamu berusaha menyangkal
ingatanmu dari malam itu.
Omong kosong apa ini?
Apa kamu gila?
Kamu kehilangan akal
karena mendiang putrimu?
Aku
mengerti betapa kesal dan
frustrasinya kamu,
tapi jangan salahkan
orang yang tidak bersalah.
Lalu kenapa kamu membakar
kalung Min Seol-Ah?
Kenapa pula kamu memilikinya?
Dia memberikannya kepadaku
sebagai hadiah.
Untuk berterima kasih karena
telah membantunya.
Tapi kamu tiba-tiba bilang
bahwa dia putrimu,
dan aku tidak ingin
kamu salah paham.
Itu sebabnya aku berusaha menyingkirkannya.
Itu saja.
Tidak.
Kamu mabuk malam itu,
dan kamu benar-benar teler.
Lalu kamu ingat
setelah aku memberitahumu.
Jadi, kamu berusaha menyingkirkan
pakaian dan kalungnya
yang bisa digunakan sebagai bukti.
Bukan begitu?
Shim Su-Ryeon!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku tidak melakukannya.
Aku sungguh tidak melakukannya.
Diam.
Apa tidak masalah jika Bae Ro-Na
mendengar ini?
Ibu.
Ada apa?
Ibu bertengkar dengan Nona Shim?
Tidak.
Ambilkan jus.
- Ada di kulkas.
- Ambillah!
Kamu punya bukti?
Bukan hanya kecurigaan,
tapi bukti nyata.
Bukti nyata bahwa aku membunuh putrimu.
Kalau tidak, pergilah dari sini
sebelum aku menyeretmu keluar.
Pertemanan kita
sudah berakhir.
Setelah Min Seol-Ah meninggal,
kami melakukan autopsi.
DNA beberapa orang
ditemukan di seluruh tubuhnya.
Ada Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin
sesuai dugaanku.
Namun, ada satu DNA
yang tidak bisa kami konfirmasi.
Itu ditemukan di bawah
kuku Min Seol-Ah saat dia berjuang
untuk melawan.
Penyidikan polisi ditunda karena itu.
DNA tersangka..
tidak cocok dengan
penghuni Hera Palace.
Maksudmu kita tidak bisa
menangkap pembunuhnya?
Jika ada DNA yang tersisa
di bawah kuku korban,
itu artinya pasti ada
bekas luka pada tubuh si pembunuh.
Aku penasaran.
Siapa yang bersama Min Seol-Ah
sebelum dia meninggal.
Aku ragu, tapi aku tetap
harus memastikannya.
Oh Yoon-Hee.
Kamulah orangnya.
"Hasil Tes DNA"
"DNA 1 dan DNA 2 cocok secara identik"
"Yang membuktikan bahwa dia orang yang sama"
"Hasil Tes DNA"
Kamu ingat?
Saat mereka mengadakan
pertemuan orang tua darurat
di SMA Seni Cheong A
setelah Min Seol-Ah meninggal?
Kamu mabuk? Setelah itu?
Aku tidak ingat.
Dia hanya bilang tidak ingat.
Luka apa itu di tanganmu?
Kamu juga tidak ingat itu?
Akhirnya, satu demi satu,
teka-teki mulai terjawab.
Luka di tanganmu adalah buktinya.
Yang kulihat bukan cincin rubi Cheon Seo-Jin,
tapi itu kalung Min Seol-Ah
yang kamu tarik dari lehernya.
Orang yang membunuh Min Seol-Ah
adalah kamu!
Tidak!
- Tidak.
- Apa karena Bae Ro-Na?
Karena jika Min Seol-Ah tidak ada,
dia akan masuk Cheong A
karena ada di daftar tunggu.
Itukah alasanmu membunuh Min Seol-Ah?
Hentikan omong kosong ini.
Ini hanya imajinasimu.
Kamu selalu bisa memalsukan hal
seperti ini.
Kenapa?
Apa kamu ragu..
menjadikan Cheon Seo-Jin pembunuhnya?
Itukah alasanmu menyalahkanku?
Oh Yoon-Hee!
Kamu mau bertindak sejauh apa?
Aku bisa saja langsung
ke kantor polisi,
tapi aku ingin memberimu kesempatan
untuk meminta maaf.
Aku tidak membunuhnya.
Bukan aku!
Aku tahu kamu merasa bersalah,
tapi itu tidak akan
mengembalikan putrimu.
Kamu yang tidak bisa melindunginya!
Kamu benar.
Ini salahku.
Karena menganggap pembunuhnya
sebagai temanku.
Menurutmu apa yang akan Bae Ro-Na
katakan saat dia tahu?
Akankah dia mengerti dan
memaafkanmu saat dia tahu
bahwa ibunya membunuh
seseorang demi dia?
Jangan katakan apa pun
kepada Bae Ro-Na tentang Min Seol-Ah.
Jangan goyahkan anak rapuh itu
dengan spekulasi konyolmu!
Kamu benar-benar
tidak takut apa pun
jika menyangkut Bae Ro-Na.
Sayang.
Ayo pulang.
Inikah jawabanmu?
Bawa dia kepadaku dengan sopan.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tindakanmu benar.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Itu agar Bae Ro-Na hidup.
Kamu tidak punya pilihan.
Tindakanmu benar.
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Dingin sekali.
Joo Seok-Kyung.
Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan!
- Joo Seok-Kyung!
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Tidak apa-apa, Joo Seok-Kyung.
Semua akan baik-baik saja.
Enyahlah!
Ayah.
Aku takut sekali.
Min Seol-Ah terus mengejarku.
Tidak apa-apa. Ayah di sini.
Jadi, jangan khawatir.
Ada ayah.
Jangan takut.
Apa Ibu membunuh Min Seol-Ah?
Karena aku?
Apa dia membunuhnya
untuk menutupi dosaku?
Tidak apa-apa, Sayang.
Tidak apa-apa.
Kamu
ibu kandung Min Seol-Ah?
Kamu melakukan sesuatu yang berani,
Shim Su-Ryeon.
Kenapa kamu bertingkah seperti itu?
Apa kamu cukup bodoh
sampai mempertaruhkan nyawamu
demi seorang gadis yang
sudah mati?
Katakan apa pun yang kamu mau.
Jika bukan karenamu,
dia tidak akan mati seperti itu.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa membunuh ayah Min Seol-Ah
belum cukup?
Kenapa kamu menukar
bayi-bayi malang itu
saat mereka masih kecil?
Kalau begitu, kamu sungguh berpikir
aku membesarkan putri si brengsek itu?
Kamu benar-benar terlalu naif.
Untuk apa melakukan itu
untuk pecundang seperti dia?
Jangan pikir itu akan berakhir di sini.
Aku akan memastikan kamu dihukum
atas perbuatanmu.
Dasar bajingan.
Siapa itu?
Orang yang membuatmu
sangat percaya diri.
Yang membawa Joo Hye-In dan
mengirimnya ke New York,
serta menyiapkan aksi gila hari ini.
Seorang amatir sepertimu
tidak bisa melakukannya.
Aku yakin ada seseorang
yang membantumu.
Katakan.
Siapa itu?
Baiklah.
Aku akan mengirimmu
kepada mendiang putrimu sekarang.
Dari Logan Lee, Pak.
Ya, ini aku.
Aku baru mau meneleponmu.
Sekarang?
Baiklah.
Terus awasi dia.
Dan pastikan dia tidak
bertemu anak-anak.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Nyalakan lampunya kembali.
Sekarang!
Nyalakan kembali lampunya!
Dia pergi.
Cari dia sekarang!
Berhenti!
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Aku pesan yang sama.
Jadi, Pak Joo...
Kudengar kamu melewatkan
acara resital Grace Jo.
Kamu tahu aku berusaha keras
untuk itu, bukan?
Kamu membuatku merasa
tidak enak kepadanya.
Jadi, kamu ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Terjadi kecelakaan.
Sepertinya kamu tidak mendengar
apa pun soal itu.
Sesuatu yang sangat menarik terjadi
di limosin yang kamu kirim.
Ya. Aku mendengarnya
dari sekretarisku.
Pasti kamu keliru menaiki limosin.
Omong-omong, apa kamu mengenal
pria bernama "Ho Dong Gu"?
"Ho Dong Gu"?
Goo Ho-Dong?
Ya.
Pria ini meneleponku,
dan dia bertanya apa aku tahu
siapa Joo Dan-Tae sesungguhnya.
Dia mengklaim bahwa kamu
dan yang lain di Hera Palace
terlibat dalam semacam
kasus pembunuhan.
Apa ini benar?
Dia tidak bisa dipercayai.
Kamu tidak perlu memedulikannya.
Begini...
Aku tidak pernah suka
mengusik urusan pribadi orang lain,
tapi ini sungguh menarik perhatianku.
Sebelumnya, kamu mencoba menjual
properti milik putrimu yang masih hidup,
dan sekarang, kasus pembunuhan.
Entah apa aku bisa terus memercayaimu
sebagai rekan bisnis.
Presentasi investasi diadakan besok.
Investor memiliki harapan tinggi
untuk bisnis kasino ini.
Kamu tidak boleh goyah sekarang.
Semua itu hanya rumor palsu.
Bagaimana jika aku tidak memercayaimu?
Aku akan menyiapkan semuanya
dan membuktikan itu tidak benar.
Aku tidak akan
pernah mengecewakanmu.
Presentasi investasi...
Aku akan menantikannya.
Baiklah.
"Bagian Dua akan segera dimulai"
Bagaimana?
Joo Dan-Tae tidak mencurigaimu?
Dia orang yang skeptis.
Jadi, aku yakin dia punya keraguan.
Tapi karena dia presdirnya,
dan presentasi investasinya besok,
kurasa dia bersedia
untuk tetap lanjut.
Aku tahu betapa sulitnya itu.
Kenapa kamu pergi
ke rumah Oh Yoon-Hee?
Aku tidak keliru tentang
apa yang kulihat malam itu.
Kamu lupa aku dan
Shim Su-Ryeon dekat?
Jika itu membuatmu segan,
kamu tidak akan ada di sini.
Bukankah begitu?
Halo?
Kenapa kamu sulit dihubungi?
Joo Dan-Tae terlibat dalam
kematian putriku.
Ikutlah denganku ke kantor polisi besok
dan bersaksilah soal Min Seol-Ah.
Hanya kamu yang kupercaya sekarang.
Aku harus menangkap pembunuhnya.
Tolong bantu aku, Oh Yoon-Hee.
Oh Yoon-Hee membantu Joo Dan-Tae.
Dia mengkhianatiku.
Apa kubilang?
Sudah kubilang jangan memercayainya!
Oh Yoon-Heelah orangnya.
Dia yang membunuh Min Seol-Ah.
Apa...
Apa katamu?
Orang yang membunuh Min Seol-Ah
adalah Oh Yoon-Hee.
Tenanglah.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Tolong beri aku waktu.
Aku akan mengurusnya.
Kenapa kamu butuh lebih
banyak waktu?
Apa yang kamu harapkan darinya?
Oh Yoon-Hee sudah mengkhianatimu.
Dia akan berusaha semampunya
untuk membunuhmu bersama
dengan Joo Dan-Tae.
Aku tahu itu.
- Tapi sekarang belum saatnya.
- Kenapa belum?
Kenapa kita tidak bisa membunuhnya?
Sama seperti dia membunuh Min Seol-Ah.
Aku juga ingin melakukan itu!
Tapi itu hanya akan percuma.
Kita harus bagaimana setelah itu?
Menurutmu Min Seol-Ah ingin kita
menjadi pembunuh seperti mereka?
Bagaimana dengan Joo Seok-Hoon
dan Joo Seok-Kyung?
Aku ibu mereka.
Aku tidak bisa mengakhiri hidupku
dan lepas tanggung jawab.
Aku merasa jauh lebih marah
dan geram daripada kamu,
dan itu membuatku gila.
Tapi aku berusaha keras
untuk tetap tenang
karena aku tahu kita tidak bisa
menyelesaikan ini dengan emosi.
Aku akan membalas dendam
dengan caraku sendiri.
Aku akan meninggalkan Oh Yoon-Hee
dan membuatnya sangat menderita.
Jadi, kita jalankan sesuai rencana
dan lakukan semuanya satu demi satu.
Itu hal terbaik yang bisa
kita lakukan sekarang.
Pimpinan Joo, kenapa lama sekali?
Ini situasi darurat.
Kamu membuat kami menunggu begitu lama.
Kenapa kalian ingin bertemu
pagi-pagi sekali?
Menurutmu kenapa?
Kami hampir mati dan anak-anak kami
juga dalam bahaya.
Kamu akan diam saja?
Kamu sudah menemukan Shim Su-Ryeon?
- Belum.
- Kamu gagal menemukannya?
Baguslah.
Kamu hebat.
Apa?
Sekarang, akhirnya kita tahu
bahwa Shim Su-Ryeon
yang mengancam kita.
Apa dia tidak peduli
betapa traumanya anak-anak?
Bagaimana bisa seorang ibu
berbuat seperti itu?
Tapi kita tidak bisa
melaporkannya ke polisi.
Kita tidak lebih baik darinya.
Anak-anak sudah tahu semuanya.
Jadi, apa yang perlu ditakutkan?
Tuntut saja dia
atas penculikan, penyekapan,
dan pengancaman.
Aku tidak akan memaafkannya
atas hal ini.
Kalau dipikir-pikir,
kamu benar tentang semuanya, Nona Cheon.
Shim Su-Ryeon ternyata ibu Min Seol-Ah.
Itu artinya dia membohongi kita
dan merencanakan ini selama ini.
Apa kita membuat kesalahan?
Pasti dia mengumpulkan bukti selama ini.
Bagaimana jika kita semua dipenjara?
Kamu itu suaminya.
Kamu tidak menyadari
hal mencurigakan?
Kamu selalu bersikap sok pintar.
Tapi sungguh, apa kamu bodoh?
Dia pasti tidak menyadarinya
karena sangat mencintai istrinya.
Aku mengakui kesalahanku.
Tapi yang penting,
kita harus bisa menyikapi dia.
Jika tidak mau dibodohi olehnya lagi,
sebaiknya kita semua tetap waspada.
Kamu tidak mengerti?
Kita sudah mengakui semuanya.
Apa gunanya tetap waspada?
Pikirkan situasi apa yang kita
hadapi kemarin
sebelum mengakui semuanya.
Kamu benar.
Kita dipaksa.
Kita membuat pengakuan palsu
karena merasa tertekan.
Benar.
Jika kita bilang kita berbohong
karena merasa terancam,
polisi tidak akan bisa menahan kita.
Kita harus mengarang cerita.
Anggap saja Shim Su-Ryeon
melibatkan kalian semua
agar dia bisa menceraikanku.
Dia ingin mendapatkan
tunjangan yang besar.
Sekali lagi.
Mari tambahkan bahwa Shim Su-Ryeon
mengalami delusi dan mengira
Min Seol-Ah putrinya.
Itu ide bagus.
Tidak ada bukti yang membuktikan
Min Seol-Ah itu putrinya.
Tapi bagaimana dengan Goo Ho-Dong?
Kita apakan dia?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan berusaha semampuku
untuk mencarinya.
Kita sudah bekerja keras membangun
Kerajaan Hera Palace.
Aku tidak akan membiarkan
mereka menghancurkan kita.
Tidak akan pernah.
Maafkan aku, Pak.
Lakukan apa pun untuk membawa
Shim Su-Ryeon kepadaku.
Sekalipun itu jasadnya.
Ha Eun-Byeol.
Apa tidurmu nyenyak?
Jangan bersekolah hari ini.
Ayah akan menelepon sekolah.
Aku sudah mengacaukan UTS.
Jadi, aku tidak bisa bolos.
Tidak apa-apa bolos sekolah.
Lihat ayah.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ha Eun-Byeol lebih tangguh
daripada dugaanmu.
Cepatlah ke sekolah.
Datanglah lebih cepat dari yang lain
dan berlatih bernyanyi.
Ibu benar.
Aku harus tetap menjalani rutinitasku.
Lagi pula, aku tidak melakukan kesalahan.
Ibu dan Ayah yang tidak
membesarkanku dengan baik.
Ha Eun-Byeol...
Kamu tetap akan melanjutkannya?
Pentingkah mengadakan upacara pelantikan?
Kamu lupa kejadian yang
kita lalui semalam?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Untuk apa aku harus membatalkan rencanaku?
Aku tidak akan membiarkan Shim Su-Ryeon
mendapatkan keinginannya.
Kita sudah bercerai.
Berhentilah mencampuri urusanku.
Apa kamu tidak mencemaskan
Ha Eun-Byeol?
Kamu tidak lihat hidupnya
sudah hancur?
Dia bermimpi buruk tiap malam
dan terus melantur.
Dia tidak waras!
Saat ini,
penghiburan terbaik yang bisa dia terima
adalah melihat ibunya menjadi direktur.
Itu yang bisa kulakukan
untuk menghiburnya.
Apa yang akan berubah
jika kamu terus memanjakannya?
Kita tidak bisa membiarkannya
dihantui Min Seol-Ah seumur hidupnya.
Kamu tidak kompeten dan
tidak bertanggung jawab.
Kamu ayah terburuk.
Kamu sungguh wanita yang menakutkan.
Kamu tahu apa yang terjadi
di dalam kepala Ha Eun-Byeol?
Dia takut bahwa kamulah yang
membunuh Min Seol-Ah.
Aku tidak membunuhnya.
Itu yang penting.
Berhenti membuat keributan dan
pastikan kamu menghadiri upacara
sebagai direktur Pusat Medis Cheong A.
Aku menemukan ini
di meja Pak Gu tadi pagi.
"Surat pengunduran diri"
Surat pengunduran diri.
Persetan dengan kalian.
"Persetan"?
Dia pasti sudah gila.
Beraninya dia bilang "persetan"
kepadamu...
Bu.
Itu justru bagus karena
dia selalu mengganggu.
Dia meninggalkan hadiah
untuk merayakan pelantikanmu.
Dan semua berjalan lancar
terkait upacara pelantikan yang
akan diadakan sore ini.
Hari ini, aku akan bernyanyi untukmu
sebagai acara kejutan.
Aku akan menyanyikan lagu favoritmu...
Baiklah, kamu boleh pergi.
Baiklah, sampai jumpa di aula.
"Surat pengunduran diri. Persetan dengan kalian"
Goo Ho-Dong.
Ada yang mencurigakan darinya.
Sudah kuduga.
Logan yang membantu Shim Su-Ryeon.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Ini penting.
Beri tahu aku.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Apa Shim Su-Ryeon baik-baik saja?
Aku penasaran di mana
dia bersembunyi.
Aku lega mengetahui dia bersamamu.
Aku tidak memahami maksudmu.
Aku tahu dia tinggal denganmu
di kamar hotelmu.
Aku sudah mengeceknya.
Jadi, kamu tidak perlu berbohong.
Seperti yang kamu tahu,
aku bekerja untuk J Holdings.
Dan Pimpinan mencari istrinya.
Sebagai pegawainya,
aku harus memberi tahu hal yang dia tanyakan.
Misalnya,
keberadaan Shim Su-Ryeon
dan dia bersama siapa dia.
Kalau begitu,
seharusnya kamu menghubungi Pak Joo.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Karena aku penasaran.
Kenapa kamu
membantu Shim Su-Ryeon?
Jangan bilang kamu menyimpan
perasaan khusus
terhadap istri rekan bisnismu.
Begini, Nona Oh,
kenapa aku harus menjelaskan
perasaan pribadiku
kepada orang sepertimu?
Aku yakin proyek ini juga
sangat penting bagimu.
Dan aku khawatir kamu akan
merusak segalanya
karena perasaan pribadimu.
Apa karena Pak Joo?
Karena tampaknya, bagiku,
kamulah yang tampak menyimpan
perasaan khusus terhadapnya.
Apa katamu?
Kamu pikir aku akan
menginvestasikan uangku
tanpa menyelidiki latar belakang
rekan bisnisku?
Dengar.
Aku tidak peduli apakah kamu pegawai
atau Juliet kecilnya.
Karena sepertinya kehidupan
pribadi Pak Joo
agak menjijikkan.
Jadi, bagaimana jika kita rahasiakan
semua omong kosong ini
demi kebaikan kita berdua?
Karena kamu tahu kita akan menghadiri
konferensi investasi yang amat penting, bukan?
Kami tidak bisa memercayaimu
selama kami tahu kamu
membantu Shim Su-Ryeon.
Aku harus memberi tahu Pimpinan
soal hubunganmu dengannya.
Dengar.
Saat ini berakhir,
aku berencana membawa Shim Su-Ryeon
ke Amerika bersamaku.
Apa dia setuju untuk
pergi bersamamu?
Aku sedang meyakinkannya saat ini.
Sudah jelas, dia tidak bisa tinggal
bersama Pak Joo lagi.
Tapi bukankah itu yang kamu inginkan?
Agar aku bisa menyingkirkannya.
Shim Su-Ryeon akan pergi
ke Amerika dengan Logan Lee?
Halo?
Kamu sudah tahu siapa yang
membantu Shim Su-Ryeon?
Belum.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Bisakah kamu membantuku
dengan mempercepatnya?
Oh Yoon-Hee tahu tentang hubungan kita?
Bagaimana bisa?
Kurasa dia melihatmu memasuki hotel.
Sudah kupastikan dia akan bungkam,
tapi kita tidak tahu kapan
dia akan memberi tahu Joo Dan-Tae.
Kuharap setidaknya dia tetap diam
sampai presentasi investasi hari ini.
Jika Joo Dan-Tae tahu sebelum
presentasi investasi,
semuanya akan sia-sia.
Biarkan takdir yang menentukan.
Hari penghakiman telah tiba.
Semua akan berjalan lancar.
Kuharap begitu.
Kita harus berhasil
demi Min Seol-Ah.
"SMA Seni Cheong A"
Saya ingin mengumumkan bahwa
Nona Cheon Seo-Jin
terpilih sebagai direktur yayasan berikutnya.
"Upacara Pelantikan Direktur ke-7 Yayasan Cheong A"
"Sertifikat Penunjukan, Cheon Seo Jin"
Selamat.
Sekarang mari kita dengar
pidato pelantikan Nona Cheon.
Halo, saya Cheon Seo-Jin.
Pertama-tama, saya ingin
berterima kasih pada kalian semua
karena menyempatkan diri
untuk menghadiri upacara ini.
Saya terutama ingin berterima kasih
kepada semua anggota dewan
yang cukup memercayaiku
dengan menunjuk saya
sebagai direktur yayasan.
"Upacara Pelantikan Direktur ke-7 Yayasan Cheong A"
Saya akan melanjutkan impian mendiang ayah saya
dan memastikan Cheong A
tetap kuat dan transparan.
Saya berjanji kepada kalian semua di sini.
"Upacara Pelantikan Direktur ke-7 Yayasan Cheong A"
"Ha Yoon-Chul"
Apa ini?
Aku mendapat SMS.
Dia masuk menggunakan koneksinya?
"Upacara Pelantikan Direktur ke-7 Yayasan Cheong A"
"Kepala jurusan seni memalsukan nilai putrinya"
"Agar diterima di SMA Seni Cheong A"
Nona Cheon, aku Oh Song-Yi
dari Harian Jeonghee.
Kamu tahu seseorang mengirim informasi
mengenai kecurangan ujian masuk sekolah?
Kamu sungguh memalsukan
nilai putrimu agar dia diterima?
Kudengar dia bernyanyi dengan sumbang
dan kabur di tengah ujian.
Benarkah?
Benarkah kamu menerima suap
dari beberapa ibu
dan memalsukan nilai anak mereka
sebagai balasannya?
- Bu?
- Bisa berikan pendapat?
- Benarkah itu?
- Beri tahu kami apa yang terjadi.
Kami butuh penjelasan.
Kamu mengakui semuanya?
Tolong jelaskan...
Apa yang terjadi?
Ada apa?
"Kecurangan di Yayasan Cheong A Akhirnya Terungkap"
"Menurut pesan itu, putri Cheon Seo-Jin..."
"Namun, ada yang berpendapat
nilainya tinggi berkat suaranya..."
Kurasa itu benar.
Sulit dipercaya.
"Beberapa orang berpendapat
penyidikan perlu dilakukan..."
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan sekarang juga!
Halo, aku Jaksa Oh Joon-Hyuk.
Aku penggemar beratmu.
Maaf kita harus bertemu seperti ini.
Ada surat perintah penggeledahan
dan penangkapan.
Kamu harus ikut dengan kami.
Lepaskan aku.
Kamu tahu aku siapa?
Beraninya kamu menyentuhku!
Lepaskan aku!
Hentikan semua ini!
Bu, gawat.
Jaksa mengambil semuanya
dari ruang guru.
Nona Cheon, apa yang terjadi?
Orang gila macam apa yang melaporkanmu?
Apa jangan-jangan...
Ini bukan masalah besar.
Pasti ada kesalahpahaman.
Ini akan segera ditangani.
Aku ingin kamu tetap di sini
dan pastikan para murid dan
orang tua tidak terpengaruh.
Lepaskan aku!
Bu.
Kamu pikir aku akan membiarkan ini
menghalangiku?
Aku
Cheon Seo-Jin,
direktur Yayasan Cheong A.
- Halo.
- Ya, mari.
Terima kasih.
- Selamat datang.
- Halo.
Terima kasih sudah datang.
Halo.
Karena tanah Myeongdong telah
dijadikan jaminan,
kita orang penting dalam
kesepakatan bisnis ini.
Jadi, jangan terlalu mengandalkan
Pimpinan Joo,
dan berpartisipasilah secara aktif.
Kita harus melakukan itu.
Tidak ada yang berjalan lancar
selama kita memercayai Pimpinan Joo.
Itulah maksudku.
Tunggu. Kamu tidak menghadiri
upacara pelantikan?
Para wanita Hera Palace
berdandan untuk pergi ke sana
sejak pagi ini.
Aku tahu kamu sudah bercerai,
tapi kamu tetaplah
direktur Yayasan Cheong A.
Kamu seharusnya memberikan suara
agar kamu bisa mencuri hatinya
untuk kebaikanmu kelak.
Jika investasi ini berjalan lancar,
haruskah aku memberi istriku
tunjangan yang besar
dan bercerai?
Bisakah kamu berhenti mengatakan
hal-hal bodoh seperti itu?
Aku tidak bisa fokus
karena celotehmu.
Fokus pada apa?
Kita bahkan belum mulai.
Ada yang aneh.
Kenapa Logan Lee tidak ada di sini?
Kamu benar.
Si investor kaya dari Amerika
terlambat datang.
Kenapa Logan Lee lama sekali?
Telepon dia lagi.
Dia bukan orang yang kerap terlambat.
"Buka"
"Ditandatangani oleh Logan Lee dan Joo Dan-Tae"
Pak Hong, mari kita mulai.
Apa dia menjawab?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Ponselnya dimatikan.
Bagaimana bisa dia mematikan
ponsel di hari sepenting ini?
Para investor tampak khawatir.
Jadi, bagaimana kalau kita mulai acaranya?
Kamu harus mulai
dari pengarahan bisnis.
"Presentasi Investasi Sanggraloka Terintegrasi dan Kasino"
Halo, Semuanya.
Maaf membuat kalian menunggu.
Aku pimpinan J King Holdings, Joo Dan-Tae.
"Presentasi Investasi Sanggraloka
Terintegrasi dan Kasino"
Rekan investor kita, Pak Logan Lee,
masih berdiskusi dengan
kantor pusat di AS.
Jadi, aku akan memulai pengarahannya.
Kasino terbesar di Asia
akan segera dibangun
di pusat Myeongdong.
Resor terintegrasi dan
kasino yang akan dibangun
akan dilengkapi kolam renang terbesar
dan pusat perbelanjaan dengan
revolusi industri keempat.
Aku jamin itu akan menjadi
objek wisata terbaik di Korea.
Akan kujelaskan lebih lanjut lewat layar.
- Ini nilai bagan laju pengembalian.
- Ya, Ha Eun-Byeol.
- Ini disediakan oleh Bank Myungjin.
- Apa? Ayah tidak bisa mendengarmu.
- Investasi yang diharapkan
- Tunggu.
oleh J King Holdings...
Ada apa, Ha Eun-Byeol?
Tenanglah.
Jangan menangis dan beri tahu ayah.
Ya.
Apa?
Ceritakan secara perlahan, Ha Eun-Byeol.
Baik, ayah segera ke sana.
"Detektif"
Kita mengharapkan keuntungan tahunan
sebesar 3,5 miliar dolar
per tahun.
Luar biasa!
Apa kamu Pimpinan Joo Dan-Tae?
Ya.
Ada apa? Kalian tidak boleh masuk
tanpa undangan.
Ini ruangan pribadi.
Kamu ditangkap atas penggelapan,
penipuan investasi,
dan pelanggaran Undang-Undang Pasar Ibukota.
Tangkap dia.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa aku melakukan penggelapan?
Aku tidak pernah melanggar hukum.
Kamu bisa bicara di kantor.
Bawa dia pergi.
Siapa yang mengirim kalian?
Siapa yang menyuruh kalian
melakukan ini?
Apa kalian bercanda?
Apa maksud "penggelapan"?
Untuk apa aku mencuri uang perusahaan?
Kamu menjual nama Logan Lee
dan memberikan informasi palsu
kepada para investor
untuk menerima investasi.
Untuk apa aku menjual
nama Logan Lee?
Dia rekanku untuk bisnis
kasino kami.
Telepon Logan Lee sekarang.
Tanyakan saja sendiri!
Kamu mencariku?
Logan!
Syukurlah kamu datang.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tolong perbaiki situasi konyol ini.
Kamu masih belum mengerti, ya, Pak Joo?
Aku yang melaporkanmu,
Pak Joo Dan-Tae.
Apa?
Apa katamu?
Akulah yang melaporkanmu ke polisi.
>> Bersambung Ep.20...
[ SUBTITLE BY VIU ]
..::Resync/Edited By Coffee_Prison::..
-- Cuplikan Episode 20 --
[ The Penthouse ]
Sudah kubilang kamu pasti
akan terkejut.
Sudah seharusnya mereka menderita
dengan cara yang sama.
- Dasar sampah!
Ada apa?
Ha Eun-Byeol!
Kamu juga harus mengalami kesedihan
karena kehilangan anak.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu ingin aku membunuh
Shim Su-Ryeon?
Aku akan menunggu sampai
kamu kembali.
Aku akan mengungkap
seluruh kebenarannya.
Ayo cobalah.
Mari kita lihat siapa yang menang pada akhirnya.