DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ផ្លូវ​នោះ!
ភ្លេច "មិនប៉ះពាល់" ថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តោះយើងទៅ។ ទៅ​ក្រៅ។
EPISODE ៩
ខ្ញុំអោយពួកគេដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នាដូច្នេះពួកគេអាចសម្រាកបានស្រួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំលឺសំលេងអ្វីបែកនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ពីសម្លេងនោះផងដែរ។
ទ្វារត្រូវបានហែកផងដែរ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យដូច្នេះយើងត្រូវមើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងអាចបញ្ចប់ការរំខានដល់ពួកគេ។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេប្រសិនបើរាល់ទំនិញក្នុងគ្រួសាររបស់យើងបានបែកបាក់។
នោះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងគួរតែការពារភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីផ្ទះនៅពេលអ្នកឈរយាម។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំគួរតែទៅឧបសម្ព័ន្ធ។
តើអ្នកនឹងឃ្លាំមើលពួកគេទេ?
- ចាស។ - ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងស្ត្រី។
អ្នកត្រូវតែបង្កបញ្ហានេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនរណានៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ?
ជៀសពីវា។
នេះគឺរវាងគីមសូយ៉ុងនិងខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរើរូបកាយនេះតាមដែលខ្ញុំចង់។
ព្រលឹងនៅខាងក្នុងសន្មតថាជាម្ចាស់នៃរាងកាយ!
អ្នកត្រូវតែស្រវឹងនៅឡើយ។
អ្នកមិនអាចបែងចែករវាងក្តីសុបិន្តនិងការពិតបានទេ។
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូម្បីតែពេលខ្ញុំស្រវឹងខ្ញុំតែងតែរកផ្លូវទៅផ្ទះ ...
ទេនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកនឹងបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន ...
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ភ្លេចអំពីសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
EPISODE 9, ស្រាលនិងដាច់
តុក្កតានោះហុងហុង។
វាមិននៅទីនេះទេ។ បើកន្លែងនេះមិនមែនជាកន្លែងណា?
តើមានអ្វីខុស?
គាត់មិនត្រូវបានខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែអតីតកាល។
- ហេ។ ហេ។ - ស្អី?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនគួរទៅជិតផ្ទះធំទេ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - យល់ព្រម។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីមហាក្សត្រីរបស់យើង។
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
អំពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងរត់ពាសពេញកន្លែង ...
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពេញមួយជីវិតហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងរត់ទេ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាការពិត។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺចម្លែក។ - ទេនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
- ទេ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វា​មិនមែន​ទេ។
- អូខ្ញុំ។ មាន់! - ចាប់វា។
ឈប់នៅទីនោះ!
គាត់បានពាក់អាវផាយរបស់មន្ទីរយុត្តិធម៌។
នោះ​មានន័យថា...
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។ ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ខ្ញុំគិតថាវាខុសខ្ញុំកាន់តែចង់បានវាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹកអ្នកត្រូវតែផឹកទឹកមិនមែនស្រាទេ។
នៅទីនេះ។ យកទឹកមកពួកយើង។
បាទ​លោក។
បើអ្នកផឹកស្រាកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងកាន់តែស្រេកទឹក។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលដូចពេលដែលខ្ញុំបុកហើយដួលសន្លប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាល។
អ្នក។ អ្នក។
ដីដែលផ្ទះនេះស្ថិតនៅត្រូវតែល្អ។ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកក្រោកឡើងក្បែរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីរឿងនេះមិនធម្មតា?
ខុសពីវិមានយើងមិនចាំបាច់រើសកាលបរិច្ឆេទដើម្បីចែកបន្ទប់ទេ។
ដូច្នេះវាជាការធម្មតាទេដែលដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សម​ហេតុផល។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងទឹកដីសត្រូវដូច្នេះគាត់ត្រូវការដេកក្បែរខ្ញុំជាគម្របមួយ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ឧបមាថាយើងមានរាត្រីក្តៅជាមួយគ្នា។
វាជារាត្រីដ៏ក្តៅគគុកដែលវាជាភាពរាយប៉ាយពេញលេញ ...
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនបានចងចាំវា ...
ដូចរាត្រីដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
តើនេះជាផលប៉ះពាល់នៃការចងចាំរបស់នាងត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំដូចជាទារកស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលខ្ញុំគេង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចជំនួសបានចំពោះស៊ុនវ៉ុនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះទោះបីគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងក្នុងគ្រួសារហានក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
បុរសនៅក្នុងរបាំងមុខហើយខ្ញុំមានគោលដៅដូចគ្នា។
តើគីមប៊ឺងអ៊ីនដឹងប៉ុន្មាន?
សៀវភៅណែនាំមិនត្រូវចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេឡើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិមានថ្ងៃនេះវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅណែនាំថ្ងៃនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺបែបនេះ។
តើពេលណាព្រះមហាក្សត្រីវិលត្រឡប់ទៅកាន់វិមានវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតមួយដើម្បីឱ្យនាងអាចវិលត្រឡប់ជាមួយស្តេចបានឆាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជីវិតនៅវិមានគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបាត់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃវាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
តើអាហាររបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺពិសេសទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការចម្អិនអាហាររបស់នាងទេ។ ខ្ញុំបានរីកចម្រើនចូលចិត្តនាង។
ការស្រលាញ់អាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំឃ្លាននៅព្រឹកនេះ ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំនឹកព្រះមហាក្សត្រីយ៉ាងខ្លាំងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ហ្គូសអ្នកមានការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែលត្រូវបាន tamed អាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែនៅពេលមួយវាគឺជាខ្ញុំដែលត្រូវបានគេ tamed ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវរកមនុស្សផ្សេងទៀតដែលអាចប្រើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំមេចុងភៅរាជវង្សឱ្យរៀនរូបមន្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅវិមានមានផាសុខភាពណាស់។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលណាត្រូវចាកចេញពីវិមានទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់ជំហរបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
គឺដើម្បីរក្សាពិភពលោកល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកមានគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។
ប្រាប់ Byeong In អោយមកមើលខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តើ​អ្នក...
ត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់?
គាត់ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំធ្លាប់ព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការងារមួយចំនួនពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ឥឡូវអ្នកកាន់តែចាស់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតតែលើរឿងសំខាន់ៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងអ្នកគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះក្រសួងយុត្តិធម៌…
នឹងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ឆ្មាំរាជវង្ស។
ក្នុងនាមជាឆ្មាំរាជការដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រនៅក្បែរព្រះអង្គ។
យើងត្រូវតែមានភាពហ្មត់ចត់ដើម្បីពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបោះជំហានទៅមុខ។
ឆ្មាំរាជវង្សទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ ...
តាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ។
ប្រជាជនអាចទិញនិងលក់តារាងពង្សាវតាយ៉ាងងាយស្រួលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកណាដឹង?
ឆ្មាំខ្លះប្រហែលជាបានចូល ...
វិមានគ្រោងនឹងក្បត់ជាតិជាមួយអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
សហការជាមួយយើងដូច្នេះយើងអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងណាមួយនៃពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង...
ប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំដល់កម្រិតពេញលេញ។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តកាន់តំណែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងគ្រោងការណ៍សូមបោះជំហានទៅមុខ។
- ស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
កុំទុកឯកសារណាមួយ។
នាំពួកគេទាំងអស់ទៅនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌។
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានរាត្រីសន្តិភាព។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវបក្សីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បក្សីមានស្លាបស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបាននាំបក្សីដ៏មានតម្លៃនេះមកចូលរួមក្នុងពិធីមួយ។
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
ទំនាក់ទំនងមិនល្អរវាងព្រះមហាក្សត្រីយានី…
ហើយ Royal Noble Consort Eui គឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងដែលមានតែព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងខ្ញុំស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះមហាក្សត្រីជឿថាខ្ញុំបានលួចស្តេចពីនាងដោយសារតែ…
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ថ្នាំពុលនៅលើព្រួញរបស់យើងកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវប្រើរបស់របរទី ២ ហើយ។
ត្រូវហើយ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេនាំខ្ញុំពេលខ្លះ។
តែខ្ញុំនឹងយកវាមកអោយអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ប្រើ​នេះ។
ពួកគេនឹងដឹងអំពីឆ្មាំរាជវង្សរបស់យើងនៅក្នុងពេលណាមួយ។
ចូរយើងរកផ្លូវមួយ។
បុរសម្នាក់មកពីក្រសួងយុត្តិធម៌បានរត់មករកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
គាត់បានឃើញមុខអ្នក។ តើនោះនឹងជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើយើងរត់ចូលគ្នាម្តងទៀត
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំបានទៅបន្ទាប់សៀវភៅនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់ម៉ាសប្លែក។ វាមើលទៅដូចជាហ្គូលីន។
តើគាត់មានស្នាមនៅលើចង្កាទេ?
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាស្នាមចាស់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលធ្វើទារុណកម្ម O Wol ។
ដូច្នេះនេះបញ្ជាក់ថាគីមជេជេគុន ...
បានធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់តាមរយៈគីមប៊ូយ៉ុង។
សំណាង
គាត់មិនដឹងថាទីតាំងនៃសៀវភៅគោលបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
យប់នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលយើងមាន។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានលិខិតមួយពីព្រះបរមរាជវាំង។
នេះជាលិខិតរបស់មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលគីមជេជុន។
ប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌បានមកប្រគល់ជូន។
សមាជិកណាម្នាក់នៃនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ ...
អាចនាំវាមកខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកវាជំនួសវិញ?
តើអ្នកមានពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានយកវាដោយផ្ទាល់ព្រោះវាសំខាន់ណាស់។
ព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្រីយានីត្រូវបានស្នើសុំឱ្យវិលត្រឡប់ចូលវិមានវិញនាពេលនេះ។
មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាល…
កំពុងទាមទារឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមានវិញ?
គាត់កំពុងបញ្ជូនសារពី Grand Queen Dowager ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយយប់ទៀតដើម្បីសុខភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- ប្រាប់គាត់។ - ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
កុំរំខានដល់ការសម្រាករបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីហើយត្រលប់មកវិញ។
ហ្គូស។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីសុខភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនោះទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាំយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកធម្មតារបស់អ្នក។ សូមធ្វើឱ្យវាស្រាល។
មែនហើយព្រះករុណា។
យើងនឹងបម្រើអាហារពេលព្រឹកធម្មតារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលផ្ទះរបស់ Royal Noble Consort Eui នៅជិតនោះ
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីអូហូហើយត្រលប់មកវិញ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការងាកចេញពីនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅឯវិមានមួយយប់ទៀតទេ។
សូមមើលថែរក្សានាង។
មែនហើយព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។ តែពេលនេះព្រះមហាក្សត្រីបាត់ទៅហើយ
ផ្ទះបាយមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
ហេអ្នកដាល់។ បន្ថែមប្រេងកាណូឡាបន្ថែមទៀត។
អ្នកដាល់។
អ្នកត្រូវច្របាច់វាឱ្យល្អជាងមុន។
អ្នកត្រូវចំអិនឱ្យបានរហ័សកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីៗនៅទីនេះពិតជារីករាយនិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាថៅកែ។
- រាជចុងភៅ! - រាជចុងភៅ!
- បញ្ឈប់​វា។ - Royal Chef ។
- Royal Chef ។ - Royal Chef ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ - បាទលោកម្ចាស់។
សូមអភ័យទោស, តុលាការ Lady Choi ។
តុលាការ Lady Choi ។
ដោយមើលលើផ្ទៃមុខរបស់អ្នក
ខ្ញុំយកវាថាម្ចាស់ក្សត្រីមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ទេនាងបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមុខវែង?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដូច្នេះពេលនាងមិននៅក្បែរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ហែក ...
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ឆ្កួតលីលា។
ខ្ញុំបារម្ភពីការស្លាប់អំពីរបៀបដែលនាងអាចធ្វើបានដោយគ្មានខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងក្មេងដែលមានបញ្ហា ...
ជាជាងកូនល្អ។
ឈប់ខ្ជិលច្រអូស។
នៅទីនេះ។
បើក​វា។
ខ្ញុំបានរើសវានៅលើដីតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
អ្នកហាក់ដូចជាខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយសំរាមដែលខ្ញុំរើសនៅតាមផ្លូវ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កាលណាខ្ញុំស្គាល់គាត់កាន់តែច្រើនគាត់នឹងកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
គាត់អាចបោះវាចោលបាន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយវាមកខ្ញុំ?
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកបាន from ពីអូវ៉ាទេ?
អូ​ទេ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាងទេ?
នាងមិនបានមកដល់ផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅកន្លែងផ្សេងព្រោះនាងអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញនាង។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតប៉ុន្តែនាងនៅតែ ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកណូហ្គីដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យនាង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនាងនឹងលក់វា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើពេលណាដែលព្រះករុណាព្រះអង្គវិលត្រឡប់មកវិមានវិញ?
គាត់នឹងស្នាក់នៅ ...
មួយ​យប់​ទៀត។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកលំអិតទេ
ប៉ុន្តែវានឹងចប់នៅយប់នេះ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាព្រះមហាក្សត្រទេ ...
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្វល់អំពីរឿងផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រហែលជាមានតែខ្ញុំទេដែលកំពុងចងចាំអនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាព។
ខ្ញុំចាំបានពេលខ្ញុំត្រលប់មកហាន់ហៀង ...
និងបានជួបអ្នកជាមួយព្រះករុណាកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ទោះបីថ្ងៃនោះជាលើកដំបូងដែលគាត់បានឃើញអ្នកក៏ដោយ
គាត់ច្បាស់ជា ...
នឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ពាក្យរបស់អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអាហារពេលព្រឹកធម្មតា។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការសញ្ជឹងគិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត?
ខ្ញុំកំពុងនៅមើលថែអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលការព្យាបាលពីវេជ្ជបណ្ឌិតនិងទទួលការព្យាបាលពីឱសថការី។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែថែរក្សានយោបាយមិនមែនសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើពលរដ្ឋរងគ្រោះប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវគឺម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយញ៉ាំស៊ុប terrapin យ៉ាងលឿន ...
ហើយធ្វើដូចស្តេច។
កុំខ្ជះខ្ជាយការលះបង់របស់ terrapin នេះ។
ជាជាងការលះបង់របស់ terrapin ខ្ញុំនឹង ...
ចេញទៅក្រៅដោយក្លែងខ្លួនដើម្បីមើលថាតើប្រជាជនកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងចុងក្រោយ
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវនៅមួយយប់ទៀត។
អ្នកមិនចង់នៅវិមានដែរទេ?
តើវាគួរឱ្យរន្ធត់យ៉ាងណាប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ជាងផ្ទះក្មេករបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ វាល្អហើយស្រួលនៅទីនេះ។
តើ Grand Queen Dowager ជាមនុស្សប្រភេទណា?
នាងគឺជាបងស្រីរបស់លោកម្ចាស់គីមជេជុន។
នាងមិនដែលឈប់ពីព្រះបរមរាជវាំងទេបន្ទាប់ពីនាងចូលក្នុងរាជវាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញជំនាញពីខាងក្រៅវិមាន ...
ទៅស៊ុនវ៉ុនដែលមិនដែលចេញទៅខាងក្រៅវិមាន ...
អ្នក​យល់...
ពួកគេតែងតែញ៉ាំហ្គីបបក្នុងរឿងភាគ។
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីរសជាតិនៃអាហារទាបបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលអ្នកអាចនឹកអ្វីមួយពីអតីតកាល។
ពួកគេធ្វើទំពាំងបាយជូរជាមួយសាច់គោនិងសារ៉ាយស។
ច្របាច់វាជាមួយដូដូចាងនិងធ្វើឱ្យអង្ករក្តៅឡើងដោយចាក់ទំពាំងបាយជូរ។
វាក៏មានសាច់ច្រើនដែរ។ វាជាការបន្ទាបខ្លួនប៉ុន្តែមានភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួន។
Jeotgal មិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់គីមឈីរ៉ាឌីដែលអមជាមួយ gukbap,
ដូច្នេះវាដំណើរការបានល្អដោយមិនចាំបាច់ភ្លក់រសជាតិ។
ពួកគេបាននិយាយថាហុនហ្គុនមានហ្គូបបរាល់ពេលដែលគាត់ចេញទៅខាងក្រៅវិមាន។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំត្រូវបង់ពន្ធអោយអ្នកជិតខាងដែលរត់គេចខ្លួនដោយមិនបង់ពន្ធ។
ពួកគេជាចោរ។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
តើចង់ត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំឬស្លាប់ដោយសារខាំអណ្តាត។
ឬខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយនិងចូលរួមក្រុមចោរប្លន់។
មើលអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ!
ពួកគេកំពុងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះមហាក្សត្រកំពុងធ្វើអ្វី។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ជាការពិតគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលកំពុងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ជាស្តេចអាយ៉ងដែលត្រូវបានប្រគល់រាជបល្ល័ង្កអោយធ្វើជាមនុស្សខ្វាក់ ...
ចំពោះរឿងទាំងនេះហើយយល់ព្រមនូវអ្វីដែលពួកគេសុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
ដុសខាត់វា។
ហេហេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់នៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនហើយ!
ប្រជាជនកំពុងតែស្លាប់ដោយសារតែស្តេចល្ងង់បែបនេះ។
យកភេសជ្ជៈនេះហើយភ្លេចការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលមានឋានៈ។
ខ្ញុំជាអ្នកអភិជនក្លែងក្លាយ។
ពង្សាវលីមានតំលៃថ្លៃណាស់។
ជាទូទៅខ្ញុំជាអ្នកសុំទានដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់នេះនិងកំណត់ត្រាពង្សាវលី។
ខ្ញុំបានលឺយុវជនខ្លះមានមុខមាត់តែគ្មានសារធាតុអ្វីទាំងអស់…
ថ្ងៃនេះហើយអ្នកជាថ្ងៃតែមួយ។
ហ៊ានណាស់!
ប្រទេសខ្លួនវាមានរូបរាងទាំងអស់ប៉ុន្តែគ្មានសារធាតុអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមនុស្សមានសារធាតុវានឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ។
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
អូខ្ញុំ។ អភិជនក្លែងក្លាយនេះ ...
- មានទស្សនៈគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - វា​គឺ​កំប្លែង។
ពួកគេបានបង្កើតបុរសម្នាក់ចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់ជនក្បត់ជាស្តេច។
វាមិនត្រឹមតែទទេប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏រលួយផងដែរ!
តើវាសមហេតុផលទេដែលមនុស្សម្នាក់មកពីគ្រួសារ ...
ដែលបានក្បត់ក្បត់ជាច្រើនជំនាន់ពីជីតារបស់គាត់
ឪពុកនិងបងប្អូនបានក្លាយជាស្តេច?
ហើយតើព្រះមហាក្សត្រកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលព្រះអង្គទទួលយករាជបល្ល័ង្កនោះ?
គាត់កំពុងរស់នៅដោយក្តីមេត្តាករុណារបស់ជនជាតិគឹម…
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងអស់ដូចជាអ្នកវង្វេងស្មារតី!
ខ្ញុំ​ដឹង។
- ដុសខាត់វា។ - វាជាការពិត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការដាក់បណ្តាសាដល់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេដែលនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់គាត់!
មានបន្ទាត់ដែលអ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់សូម្បីតែយោបល់ដែលមានគំនិតអាក្រក់!
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកគិតថាការធ្វើជាស្តេចគឺជាអ្វីដែលរស់នៅក្នុងជីវភាពសុខស្រួល?
ដោយបានឡើងសោយរាជ្យព្រះអង្គកំពុងរស់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការពុល ...
ហើយយកក្បាលរបស់គាត់ពុះគ្រប់ពេល។ វាសាហាវណាស់!
តើអ្នកមកពីវិមានទេ?
តើអ្នកជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រឬអ្វី?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំជាសមាជិកក្លឹបអ្នកគាំទ្រស្តេច។
- ស្អី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"ក្លឹប​អ្នកគាំទ្រ"?
អ្នកប្រឆាំងក៏ជាអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណានិយាយអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់តារាងវិញ!
- បានទេ? - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមវិក័យប័ត្រ
មក​នេះ។
អូខ្ញុំ។
សូមក្រលេកមើលអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនតូចចិត្តទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងអ្នក។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចដែរ?
តើវាមិនល្អទេ?
តើ "ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាពួកគេជាមនុស្សកិត្តិយស
ដែលមានបំណងចង់បានសុភមង្គលរបស់នរណាម្នាក់ ...
និងទទួលបានជោគជ័យដោយដួងចិត្តសុទ្ធ។
ដូច្នេះវាដូចជាការណែនាំអំពីវិញ្ញាណ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "អ្នកគាំទ្រប្រឆាំង"?
ល្អ ...
អ្នកដែលកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សម្នាក់នោះច្រើនជាងក្លឹបអ្នកគាំទ្រ?
មគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណដ៏មានឥទ្ធិពល
ខ្ញុំមិនសមនឹងអារម្មណ៍បែបនេះដែលអ្នកមាននៅក្នុងខ្ញុំទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេដកហូតតំណែង
ខ្ញុំនឹងលក់ហ្គូបបនិងរកស៊ី។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងអ្នកដែរ។
ប្រាកដ។ នោះប្រាកដជាធានាខ្ញុំ។
យើងគួរតែទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានគោលដៅខុសគ្នា។
ចាំមើលថាតើមានភោជនីយដ្ឋានល្អដែលប្រជាជនតម្រង់ជួរគ្នា។
"អា" ត្រូវតែមានន័យថា "សុខស្រួល" ។ "ធី" ...
"អ្នកគាំទ្រ"?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
- សាកល្បងគំរូរបស់យើង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មានច្រើន។ - អូខ្ញុំ។
- អ្នកគួរតែទិញខ្លះបងស្រីខ្ញុំ។ - សាកល្បង​វា។
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។ - ហ្គូស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះមើលទៅល្អ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឌីវីឌីគំនូរដោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ ។
អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅមួយយ៉ាងងាយស្រួល។
- តើគោលដៅអ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកមានកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ថយចេញ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ហ្គូសគ្មានចំណុចទេ។
ហើយឈប់សុបិន្ត ...
ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍។
នៅពេលអ្នកជាចោរប្លន់ដែលមានចំណេះដឹងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺក្លាស៊ីស្តាយ។
- ត្រូវបានក្លាស៊ីស្តាយ។ - ចាស។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
ដោយមិនគិតពីយុគសម័យនិងកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលមានម្លប់។
ថែរក្សាពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំឆេលីចុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
តើប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ហេ! ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកងពិសេស!
គាត់បានបាត់បង់រួចហើយ?
ចូឡូ។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីដែលនាំឱ្យស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រលប់មកវិញព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានត្រលប់មកទីនេះទេពីព្រោះអ្នកមិនអាចរកឃើញផ្ទះរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចោរទាំងនោះ?
ពួកគេបានរត់តាមបុរសម្នាក់ដែលពាក់អាវថ្លៃជាង។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
យុគសម័យដែលយើងរស់នៅមិនមានសន្តិភាពទេ ...
អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកមកយើងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វិបត្តិនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺដូចជាកំណាព្យមួយ។
ហេ។ តើនោះមកពីចក្រភពឈីង?
មើលទៅស្អាតណាស់។ ប្រសិនបើយើងលក់វាយើងអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានប្រាំថ្ងៃ។
យក​វា​ចេញ។
អ្នកមិនគួរបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងសម្លាប់បុរសបន្ទាប់ដែលមករកខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើដី?
គាត់ស្រវឹង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានសំណាងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ចូលមកគិតពីវាខ្ញុំនឹងមិនអាចដើរជុំវិញដោយមិនបានកត់សម្គាល់ ...
នៅក្នុងអាវផាយរបស់អភិជន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការទិញរបស់របរមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកប្រាក់បានទេ។
- យល់ព្រម។ - អ្នកកំពុងប្លន់ចោរប្លន់។
ហេ។ ទេ
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការទទួលយករឿងទាំងមូល។
មានចានមួយហ្គីបប៉ាប។
នៅទីនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - តើអ្នកត្រូវការទិញអ្វីខ្លះ?
តទៅទៀត។
គាត់ដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ឃើញរបៀបដែលគាត់កំពុងយាមបន្ទប់
ខ្ញុំប្រាកដថារបស់នោះមានហើយ។
តើអ្នកនឹងអាចស្គាល់គាត់បានទេប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ លោកម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យខ្ញុំនឹងមិនឱ្យថ្នាំទេ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំស្បថវានៅលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ទាយតើនេះជាអ្វី។
នេះគឺជាពាងព្រះចន្ទពីរាជវង្សហ្គូរីវ៉ូ។
ពិតឬ? នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - វាក្លែងក្លាយ។
ទិញវាប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវាជាការការពារម្តងទៀត។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
រើសយកមួយ។
ខ្ញុំចូលទាំងអស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចលេងល្បែងបានច្រើនទេ។
នេះគឺជាសង្គមមូលធននិយមដែលលុយឈ្នះ។
- ខ្ញុំចូលទាំងអស់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
- បើក​វា។ - បើក​វា។
ឧបាយកលដូចជាគាត់ត្រូវតែមានក្រុមក្មេងទំនើងរបស់គាត់នៅជុំវិញតុ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទស្សនាទាំងអស់នៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់ការលេងល្បែង។
អ្នកបានកើតជាស្តេច។
និងនៅឡើយទេអ្នកហាក់ដូចជាដឹងតាមផ្លូវនៅខាងក្រៅ។
ភាពល្អ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង។
នោះគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបានបាត់បង់ទៅដោយគ្រោងនឹងក្បត់ជាតិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង្គាវ៉ា។
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំដែលទាញខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ ...
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកនៅក្នុងតុលាការឬអ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់មិនមែនជាសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅពេលខ្ញុំចូលគេងទេ។
សុបិន្តអាក្រក់ពិតប្រាកដ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
តាមពិត
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរសំណួរមួយដល់អ្នក។
ម៉េចក៏ឯងមិនបានប្រាប់អ្នកណាពីយប់នោះ?
- អំពី​អ្វី? - របៀបដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
អូ! ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជិះស្គីលើការលំបាកទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានសន្តិភាពនៅក្នុងចក្រភពរបស់យើងឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអង្គុយនៅជុំវិញ។
ការសន្សំចក្រភពមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំគួរតែក្រោកឡើងដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដេកនៅលើភ្នំត្រជាក់
ដូច្នេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់ទៀត
បបូរមាត់សង្ហារបស់ខ្ញុំនឹងស្ពឹក។
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
whining របស់អ្នក។
រួមទាំងអំនួតខ្លះ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតត្រូវបន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបន្ទាន់។
ហ្គូស។ ត្រឹមត្រូវ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើរបាំងល្អបំផុត។
ទៅយកខ្លះនៅទីនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ធ្មេញ ...
ខ្ញុំមិនចង់បានរបាំងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការលក់របាំងមុខប្លែកៗដល់មន្រ្តីរាជការ។
"ប្លែក"?
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាខ្ញុំមែនប៉ុន្តែមិនមែនទេ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
រំពុះទឹក។
- ដាំទឹកអោយពុះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
- Royal Chef ។ - ចាស?
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយហ្គឺរចង់បានអាហារសម្រន់ពេលរាត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើអ្នកនឹងអាចបង្កើតវាបានទេ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយស្តេចអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយវាមានរយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាមេចុងភៅរាជ។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ជាងព្រះមហាក្សត្រិយានីយ៉ាងដូចម្តេចទៅ? បើមានអ្វីខ្ញុំប្រសើរជាងនាង។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ដុសខាត់វា។ ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះជាអ្វីដែលយើងមាន?
ខ្ញុំច្របាច់ទឹកដោះគោទាំងអស់ដែលយើងមាននៅក្នុងជង្រុក។
មិនមានទឹកដោះគោតែមួយតំណក់ទេ។
សមហេតុសមផល!
អ្វី?
អ្នកអសីលធម៌!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខានហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ទាំងរូបកាយដែលលាយគ្នា
និងរាងកាយផ្សេងទៀតដែលនិយាយកុហកដូចជាសាកសព
មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាឈ្មោះខ្ញុំគឺចាងសូយ៉ុងឬគីមបុងហាន់ឥឡូវនេះ។
មែនហើយការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតទេ?
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំនឹងរាងកាយនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការស្លៀកសំពត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅលើរដូវរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនាំយកបន្ទះមួយមកអ្នក។
សាន់តារីផាដ
ខ្ញុំ ...
នៅលើរដូវរបស់ខ្ញុំ?
តុលាការជំទាវជុន!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីមិនបានវិលត្រឡប់ចូលព្រះបរមរាជវាំងវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតមួយទៀតភ្លាមៗ។
វាមិនដូចជាយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាមនោះទេ។
បញ្ជូនវាឱ្យបានឆាប់បន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើពាក្យរបស់បងប្រុសខ្ញុំមិនមានឥទ្ធិពលទៀតទេ?
វាគឺជាអំពើបាបដែលធ្វើឱ្យចាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំនៅសល់មួយទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នាយកពិសេសហុង។
គឺអ្នក។ ចូលមក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញ?
ភាពល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េចក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
នាយកពិសេសហុង។
តើអ្នកបានបាត់លុយទាំងអស់របស់អ្នកទៅអ្នកហែលទឹកទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដល់ផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នោះគឺជាកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំហើយជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
វាជាបញ្ហាធំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដីធ្លីរបស់អ្នកទេ?
រឿងនោះបានកើតឡើងរួចហើយពេលខ្ញុំទៅយក ...
គ្រួសារអ្នកក៏មានសំណាងអាក្រក់ច្រើនដែរ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសគ្រួសារឬស្នេហា?
នោះគឺជាសំណួរ។
រឿងអន់។
រឿងអន់។ ភាពល្អ។
វាពិតជាបញ្ហាធំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោនជី…
ស្នើសុំឱ្យអ្នកមកកាន់សាលតុងមីយុងជុនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនជឿថាអ្នកមានកំហុស ...
សម្រាប់ការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេចចុង។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកអាចបន្ទោសគ្រួសារខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជេរប្រមាថខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែសូមការពារស្តេចចុងរបស់យើង។
អ្នកកំពុងប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាខែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគឺជាមនុស្សឥតប្រាជ្ញាក្នុងការស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ ...
ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នក។
មនុស្សជាតិត្រូវតែស្គាល់ខ្លួនឯង ...
ដើម្បីជៀសវាងពីការធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាពីរដង។
សូមអរគុណចំពោះមេរៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំរីករាយនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
វាគឺ Surit-nal ឆាប់ៗនេះ។
នោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់នៃការអត់អោនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបាន heard ថាក្រសួងយុត្តិធម៌ពិតជាមមាញឹកខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានប្រឆាំងនឹងកងឆ្មាំកងពល។
រឿងជាច្រើនត្រូវបានគេសង្ស័យ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រកភស្តុតាងមុនពេលរាយការណ៍ទៅអ្នក។
មានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើននៅក្នុងកងពលឆ្មាំ។
ខ្ញុំជឿថាមានប្រាំពីរយ៉ាង។
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯងទេព្រោះខ្ញុំមិនដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពួកគេដូចនោះតើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងជីកផ្លូវរូងក្រោមដីកាន់តែជ្រៅហើយចូលទៅលាក់ខ្លួន។
ពួកគេនឹងកាន់តែឆ្លាតហើយធ្វើសកម្មភាពសម្ងាត់។
អ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញមិនអាចបង្កការគំរាមកំហែងបានទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេជឿថាអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេ។
វិធីនោះអ្នកអាចដេញតាមហើយសម្លាប់ពួកគេបានភ្លាមៗ ...
នៅពេលដែលពួកគេបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញខ្លី។
តើអ្នកគិតទេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់គាត់នៅក្នុងជំហរនោះពីព្រោះ ...
គាត់មិនមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីដែលស្តេចគួរធ្វើនោះទេ?
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានបង្កការភ័យខ្លាចចូលក្នុងគំនិតគាត់។
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយអ្នកដែលមានការភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកដែលអង្គុយលើកៅអីខ្ពស់ខ្លាចខ្ញុំ
អំណាចរបស់ខ្ញុំគឺធំជាងអំណាចរបស់គាត់។
បើនិយាយពីរឿងដែលទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្រខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាមុនសិន។
ចូលហើយសម្រាក។
ពួកគេនឹងមិនរកអ្នកឃើញទេប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកហើយនាំអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះអ្នកមិនគួរចេញមុខទេ។
ចុះបងប្អូនខ្ញុំវិញ? ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកស្លាប់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប្រញាប់​ឡើង!
វាគឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។
វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ហើយយកសៀវភៅណែនាំ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេវ៉ុនបូម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។ ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ុនបូម! វ៉ុនបូម!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - វ៉ុនប៊ីម។
- វ៉ុនប៊ីម។ - វ៉ុនប៊ីម។
- អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់។ - ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
- ទេវាគឺជាការកុហក។ - ប្រសិនបើគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកស្លាប់ ...
វាគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- ទេ​ទេ។ - ខ្ញុំជេរអ្នក។
- ទេ - ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
គីមសូយ៉ុង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? នាងមើលទៅដូចនាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងដូចគីមយ៉ុងលេខមួយដែរឬទេ?
មានអ្វីមួយដែលពួកគេមានដូចគ្នា។ ពួកគេមិនមានម្តាយទេ។
សៀវភៅនេះសរសេរដោយអ្នកប្រាជ្ញចូសុន។
ដុងម៉ុនណូអេសភីខេមសូយ៉ុង
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាសេចក្តីសង្ខេបនៃទំនាក់ទំនងប្រាំ។
ឪពុកនិងកូនប្រុសអ្នកគ្រប់គ្រងនិងប្រធានបទស្វាមីនិងភរិយា
បងប្រុសនិងប្អូនប្រុសនិងមិត្តភក្តិនិងមិត្តភក្តិ។
ទាំងនេះគឺជាទំនាក់ទំនងចំនួនប្រាំ។
អ្នកចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់សៀវភៅត្រូវបានហែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យសពម្ដាយខ្ញុំ។
វាជាសៀវភៅរបស់នាង។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក។
ដុងម៉ុនសុន
ខ្ញុំយំរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកវិធីឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំអាចមើលឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅរស់។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីស្លាប់ដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្លាប់។
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ? ដោយសារតែអ្នកខ្លាចស្លាប់?
ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់លើកលែងតែខ្ញុំ។ នោះគឺជាការខ្វះខាត។
បន្ទាប់មក ...
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
ចូរយើងធ្វើវានៅលើចំនួនបី។
ត្រូវហើយ។
សំលេងកំពុងតែចេញពីទីនេះ!
បង?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប៉ុន្មានទេ?
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលកំពុងស្វែងរកអ្នក។
បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងចុះមក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជណ្តើរមួយ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅ។
អ្នកពិតជាចង់រស់នៅដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់ម្តងទៀតសូមមកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
- តើវាឈានដល់ដីទេ? - បាទ!
ឪពុក។
សូម។
Lady So ​​Yong, Lady So ​​Yong ។
ឪពុកសូម។ សូមព្រះវរបិតា។
ឪពុក! សូម!
សូមព្រះវរបិតាអើយ!
- សូម។ - ដាក់ថ្មលើវា។
ឪពុកទេ! សូមទេ!
ឪពុក! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន!
ទេ! ឪពុក!
សូមទេ! ឪពុក! ទេ!
សូមព្រះវរបិតាអើយ! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន!
ឪពុកទេ! សូមព្រះវរបិតាអើយ!
ឪពុក!
ទាំងម្តាយទាំងកូន ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជឿការសន្យារបស់ពួកគេទេ។
វានឹងឈប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
វានឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយរហូតទាល់តែអណ្តូងនេះត្រូវបានបំពេញដោយទឹកភ្លៀង។
មិនដែល
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំ! ជួយខ្ញុំ!
ជួយខ្ញុំ! សូម!
ខ្ញុំ​សុំទោស! សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានរក្សាការសម្ងាត់។
ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកបម្រើស្រីអំពីគាត់។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយ។
គ្រួសាររបស់គាត់បានក្បត់។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អមែនទេ?
សូមបងប្រុស។
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្អ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សូម។ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យើងគួរប្រញាប់ហើយទៅ។
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
អ្នកបានមកដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
ដុងម៉ុនសុន
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
គីមសូយ៉ុង
មនុស្សខ្លាចភាពងងឹត។
ដូច្នេះពួកគេព្យាយាមដេញវាចេញដោយបំភ្លឺវាដោយពន្លឺ។
ការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែពន្លឺកាន់តែខ្លាំងគឺ
ស្រមោលកាន់តែងងឹត។
ហាវជីន។
លោក។ QUEEN
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។ ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះគាត់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាបានមកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានប្រឌិត។
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់មនុស្សព្រៃផ្សៃដោយប្រើមនុស្សព្រៃផ្សៃម្នាក់ទៀត។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ពីខេ - អាហាររហូតដល់ខេ - សម្រស់។
ការភ័យខ្លាចនិងការថប់បារម្ភធ្វើឱ្យបាត់បង់ហេតុផលរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ។