@MaulanaZxZ
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
"Drama ini fiksi dan semua karakter, organisasi"
"dan peristiwa tidak terkait dengan peristiwa sejarah."
Mengapa kamu berdiri di sana?
Lewat situ!
Lupakan "tidak menyentuh" ​​hari ini.
Yang mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa itu?
Mari kita pergi. Keluar.
EPISODE 9
AKu membiarkan mereka tidur di kamar terpisah sehingga mereka dapat beristirahat dengan nyaman,
tapi kurasa aku melakukan kesalahan.
Aku mendengar sesuatu pecah di rumah.
Aku terbangun karena suara itu juga.
Pintunya robek juga.
Ini mencurigakan, jadi kita harus melihatnya.
Namun, kami mungkin akan mengganggu mereka.
Tak heran jika semua barang rumah tangga kita akhirnya rusak.
Itulah gairah pengantin baru.
Kita harus melindungi privasi mereka.
Jaga jarak dari rumah saat kau berjaga-jaga.
Ya pak.
Aku harus pergi ke paviliun.
Maukah kau menjaga mereka?
- Iya. - Jaga mereka baik-baik.
Kendalikan dirimu, wanita.
Kau terus menyebabkan masalah ini, bukan?
Apakah Kau ingin bertengkar denganku?
Dengan siapa kamu bertarung?
Jangan ikut campur.
Ini antara Kim So Yong dan aku.
Selama aku di sini,
Aku akan menggerakkan tubuh ini sesukaku.
Jiwa di dalam seharusnya menjadi pemilik tubuh!
Kamu pasti masih mabuk.
Kau tidak dapat membedakan antara mimpi dan kenyataan.
- Syukurlah. - Apa yang sedang Kau bicarakan?
Bahkan ketika aku mabuk, aku selalu menemukan jalan pulang ...
Tidak. Ini bukan mimpi.
Tidak mungkin kamu muncul dalam mimpiku.
Aku minta maaf karena aku muncul ...
dalam mimpimu.
Lupakan mimpi burukmu.
EPISODE 9
Terang dan Kegelapan
Geli, Hong Yeon.
Tidak ada disini.
Jika bukan ini tempatnya, di manakah itu?
Apa yang salah?
Dia tidak bingung karena masa lalu.
- Hei. Hei.
- Apa?
Aku diberitahu bahwa kita tidak boleh mendekati gedung utama.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Silahkan duduk.
- Baik.
Sejujurnya, aku mengkhawatirkan Ratu kita.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tentang Ratu.
Kudengar dia berlarian kemana-mana ...
saat dia bangun di pagi hari.
Astaga. Berhenti bicara omong kosong.
Aku melihatnya sepanjang hidupnya, dan aku belum pernah melihatnya lari.
- Astaga.
- Itu benar.
- Astaga. Itu aneh.
- Tidak, itulah yang aku dengar.
- Tidak.
- Aku tidak percaya padamu.
Pasti bukan.
- Astaga. Ayam!
- Tangkap.
Berhenti di sana!
Dia mengenakan jubah Departemen Kehakiman.
Itu berarti...
Kamu akan mati.
Berhentilah minum.
Aku haus.
Semakin aku pikir itu salah, semakin aku menginginkannya.
Aku merasa seperti aku akan mati kehausan.
Jika kau haus, kau harus minum air, bukan minuman keras.
Disini. Bawakan kami air.
Baik pak.
Semakin banyak minuman keras yang kau minum, semakin kau haus.
Aku tidur nyenyak seolah-olah aku tertabrak dan pingsan.
Aku tahu.
Tubuhku terasa sangat ringan.
Kamu. Kamu.
Tanah tempat rumah ini berada pasti bagus.
Aku tidur nyenyak.
Apakah wajar bagimu untuk bangun di sampingku?
Mengapa ini tidak wajar?
Berbeda dengan di istana, kita tidak perlu memilih tanggal untuk berbagi kamar,
Jadi lebih alami untuk tidur sekamar di rumahmu.
Masuk akal.
Dia berada di wilayah musuh, jadi dia perlu tidur di sampingku sebagai alasan.
Aktingmu sangat bagus hari ini.
Baik. Anggap saja kita mengalami malam yang panas bersama.
Malam itu sangat panas sehingga benar-benar berantakan ...
disini.
Aku kira Kau ingat kali ini.
Aku akan sedih jika Kau tidak mengingatnya ...
seperti malam pertama kita bersama.
Apakah ini efek samping dari ingatannya kembali?
Aku seperti bayi yang tenang saat aku tidur.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan di sini.
Aku harus segera menjadi orang yang tak tergantikan bagi Sunwon.
Bahkan jika bencana terjadi di keluarga Han,
mereka tidak akan pernah menemukanku.
Pria bertopeng dan aku memiliki target yang sama.
Seberapa banyak yang diketahui Kim Byeong In?
Buku besar tidak boleh jatuh ke tangan mereka.
Aku harus kembali ke Istana hari ini.
Aku akan mendapatkan buku besar hari ini tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau akan sakit bila seperti ini.
Kapan Ratu kan kembali ke Istana?
Aku akan mengirim surat agar dia bisa kembali dengan Raja secepatnya.
Aku tidak pernah merasa hidup di Istana membosankan,
tapi dengan kepergian Ratu selama beberapa hari, rasanya begitu hampa.
Apakah makanan Ratu itu luar biasa?
Ini bukan tentang masakannya. Aku telah tumbuh menyukainya.
Kasih sayang bisa menjadi hal yang sangat menakutkan.
Aku lapar pagi ini ...
Maksudku,
Aku sangat merindukan Ratu yang membuatku terbangun.
Astaga, Yang Mulia.
Inilah mengapa dijinakkan bisa menjadi hal yang menakutkan.
Aku mendapat kesan bahwa aku menggunakan orang lain,
tetapi pada satu titik, akulah yang telah dijinakkan.
Itulah mengapa kau harus menemukan orang lain yang dapat berguna bagimu.
Aku akan memerintahkan koki kerajaan untuk mempelajari resep Ratu.
Kau telah membuat hidupku di istana sangat nyaman.
Aku tidak punya alasan untuk meninggalkan istana.
Inilah mengapa aku memegang posisiku saat ini.
Itu untuk menjaga dunia sempurna yang anda miliki, Yang Mulia.
Oh iya.
Beritahu Byeong In untuk datang dan menemuiku dari waktu ke waktu.
Apakah kamu...
perlu berbicara dengannya?
Dia adalah anak angkatmu. Aku terlalu acuh tak acuh.
Aku bisa memberinya beberapa tugas dari waktu ke waktu.
Kau semakin tua sekarang.
Kau harus fokus hanya pada hal-hal penting.
Segala sesuatu yang menyangkut tentang anda penting bagiku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mulai sekarang, Departemen Kehakiman ...
akan memeriksa identitas pengawal kerajaan.
Saat penjaga kerajaan bertugas melindungi Raja di sisinya,
kita harus teliti memeriksa identitas mereka.
Jangan biarkan mereka melangkah maju.
Semua pengawal kerajaan telah dipilih ...
melalui aturan yang tepat.
Saat ini orang dapat dengan mudah membeli dan menjual kekuasaan.
Siapa tahu?
Beberapa penjaga mungkin telah masuk ...
istana untuk merencanakan pengkhianatan dengan identitas palsu.
Bekerja sama dengan kami, sehingga kami dapat memenuhi tugas kami.
Jika kau tidak dapat menemukan bukti tuduhanmu,
Aku akan...
menggunakan otoritasku sepenuhnya.
Itu jika Kau bisa terus mempertahankan posisimu.
Kecuali Kau terlibat dalamnya, minggir.
- Cari menyeluruh. - Baik tuan.
Cari di setiap sudut.
Jangan tinggalkan dokumen apapun.
Bawa semuanya ke Departemen Kehakiman.
- Baik tuan. - Baik tuan.
Aku harap kau memiliki malam yang damai.
Aku telah membawa burung yang indah.
Bagaimana menurutmu?
Burung itu memiliki bulu yang indah.
Aku telah membawa burung berharga ini untuk merayakan suatu kesempatan.
Apakah kau punya kabar baik?
Hubungan naas antara Ratu ...
dan Permaisuri Bangsawan Eui lebih kuat dari yang kukira.
Ada sesuatu yang belum kuberitahukan padamu.
Padahal, aku belum memberi tahu siapa pun.
Ini adalah rahasia yang hanya aku dan Ratu yang tahu.
Ratu percaya aku telah mencuri Raja darinya karena ...
apa yang terjadi delapan tahun lalu.
Racun di panah kita semakin kuat.
Inilah saatnya kita menggunakan barang kedua kita.
Iya.
Sulit untuk menemukan yang serupa,
jadi butuh waktu.
Tapi aku akan membawakannya untukmu meski aku harus membuatnya sendiri.
Gunakan ini.
Mereka akan mengetahui tentang pengawal kerajaan kita dalam waktu singkat.
Mari kita cari jalannya.
Seorang pria dari Departemen Kehakiman bertemu denganmu tadi malam.
Dia melihat wajahmu. Apakah itu akan menjadi masalah?
Aku tidak berpikir dia mengenaliku.
Jika kita bertemu lagi,
dia akan menyadari bahwa aku mencari buku besar.
Tapi dia memakai topeng yang unik. Itu tampak seperti goblin.
Apakah dia memiliki bekas luka di dagunya?
Iya. Sepertinya bekas luka lama.
Dialah yang menyiksa O Wol.
Jadi ini menegaskan bahwa Kim Jwa Geun ...
telah bergerak melalui Kim Byeong In.
Untunglah,
dia tidak tahu bahwa lokasi buku besar telah berubah.
Malam ini adalah kesempatan terakhir yang kita miliki.
Yang Mulia, aku punya surat dari istana.
Ini adalah surat dari Komandan Pelatihan Kim Jwa Geun.
Kepala Departemen Kehakiman telah datang untuk menyampaikannya.
Setiap anggota Departemen Kehakiman ...
bisa dengan mudah membawanya ke aku.
Tapi kamu malah membawanya?
Apakah Kau punya banyak waktu luang?
Aku membawanya secara pribadi karena itu sangat penting.
Yang Mulia dan Ratu diminta untuk kembali ke istana sekarang.
Komandan Pelatihan ...
Apakah menuntut aku untuk kembali ke istana?
Dia menyampaikan pesan dari Ibu Ratu Agung.
Aku akan tinggal di sini satu malam lagi untuk kesehatan Ratu.
- Beritahu dia bahwa. - Tapi ...
Aku sudah selesai di sini.
Jangan ganggu istirahat Ratu dan kembali.
Astaga.
Yang Mulia nampaknya sangat memperhatikan kesehatan Ratu.
Aku akan menyampaikan itu padanya.
Aku akan sarapan dengan Ratu di kamarnya.
Bawakan kami sarapan seperti biasa. Tolong buat itu ringan.
Ya yang Mulia.
Kami akan melayani anda sarapan seperti biasa.
Karena rumah Permaisuri Bangsawan Eui berada di dekatnya,
Aku akan bertanya tentang O Wol dan kembali.
Ide yang bagus.
Aku merasa tidak enak karena menolaknya kemarin.
Aku tidak akan berada di istana untuk satu malam lagi.
Tolong jaga dia.
Ya yang Mulia.
Ratu dulu berada di sini sepanjang hari. Tapi sekarang Ratu sudah pergi,
dapur kerajaan terasa sangat kosong.
Sekarang, aku bisa bernapas lagi.
Hei, brengsek. Tambahkan lebih banyak minyak canola.
Dasar brengsek.
Kau harus memotongnya lebih halus.
Kau harus memasaknya dengan cepat agar tidak mengacaukan bentuknya.
Hal-hal di sini pasti menyenangkan dan damai.
Aku senang menjadi bos.
- Koki Istana!
- Hentikan.
- Koki Kerajaan.
- Masuk kembali.
- Ya, Tuanku.
Permisi, Nyonya Choi.
Nyonya Choi.
Dengan raut wajahmu,
Kurasa Ratu belum pulih.
Tidak. Dia telah sembuh total.
Lalu, kenapa wajahnya murung?
Akhir-akhir ini, Yang Mulia telah membuatku mengalami banyak hal.
Jadi saat dia tidak ada,
Aku pikir aku tidak perlu mengomel ...
dan aku akan merasa nyaman.
Dan?
Aku pikir aku semakin gila.
Aku sangat khawatir tentang betapa sulitnya dia tanpa diriku.
Astaga. Mereka bilang kamu lebih peduli dengan anak yang merepotkan ...
daripada anak yang baik.
Berhenti mengerutkan kening.
Ini.
Buka.
Aku mengambilnya dari tanah dalam perjalanan ke sini.
Hari-hari ini,
kamu tampak seperti milikku tapi tidak.
Hari-hari ini, Kau tampak seperti milikku tetapi tidak.
Mengapa dia memberiku sampah yang dia ambil dalam perjalanan ke sini?
Ya ampun.
Semakin aku mengenalnya, semakin aneh dia.
Dia bisa membuangnya begitu saja. Kenapa dia memberikannya padaku?
Astaga.
Pernahkah anda mendengar dari O Wol?
Oh tidak.
Apakah sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Dia tidak sampai di rumah.
Aku pikir dia pergi ke tempat lain karena dia merasa kasihan kepada anda.
Aku telah bertanya-tanya tentangnya. Jangan terlalu cemas.
Aku memberitahunya tentang itu berulang kali tapi dia masih ...
Aku mencari norigae yang anda serahkan padanya.
Jika dia harus pergi ke tempat lain, dia akan menjualnya.
Aku takut...
jika aku kehilangan semua orangku.
Kapan Yang Mulia kembali ke istana?
Dia akan tinggal ...
satu malam lagi.
Bukan itu yang anda pikirkan.
Aku tidak bisa memberi tahu anda detailnya,
tapi ini akan berakhir malam ini.
Mungkinkah Raja ...
tidak punya waktu untuk memikirkan hal lain,
tapi perasaannya padaku telah berubah.
Mungkin hanya aku yang bergantung pada kenangan masa kecil.
Aku ingat ketika aku kembali ke Hanyang ...
dan bertemu denganmu dengan Yang Mulia dua tahun lalu.
Bahkan jika hari itu adalah pertama kalinya dia melihatmu,
dia pasti ...
akan mencintaimu.
Kata-katamu mendorongku.
Jadi ini sarapan biasa.
Akulah yang membutuhkan pemulihan.
Mengapa Kau tinggal satu malam lagi?
Aku tinggal untuk menjagamu, Ratuku.
Kau menerima perawatan dari dokter dan mendapatkan obat dari apoteker.
Raja harus menjaga politik, bukan kesehatanku.
Tahukah kau seberapa besar penderitaan warga?
Apa yang kau katakan benar, Ratuku.
Ya, cepat makan sup terrapin ...
dan bertindak seperti raja.
Jangan sia-siakan pengorbanan terrapin.
Daripada pengorbanan terrapin, aku akan ...
pergi keluar dengan menyamar untuk melihat apa yang orang-orang alami hari ini.
Aku akan kembali terlambat,
yang berarti aku harus menginap satu malam lagi.
Kau tidak ingin berada di istana juga, bukan?
Betapa buruknya jika itu bahkan lebih buruk dari rumah mertuamu.
Iya. Di sini enak dan nyaman.
Orang seperti apa Ibu Ratu Agung itu?
Dia adalah kakak perempuan dari Tuan Kim Jwa Geun.
Dia tidak pernah berhenti keluar dari istana setelah dia memasuki istana.
Jika aku menyajikan makanan khas dari luar istana ...
kepada Sunwon yang tidak pernah keluar dari istana ...
Kamu tahu...
Mereka selalu makan gukbap dalam drama periode.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana aku tahu rasa makanan rendahan?
[VIU Ver] tvN E09 'Mr. Queen '
"Terang dan Kegelapan"
- ♥ MaulanaZxZ ♥ -
ENG sub by RuoXi
Tidak terlalu enak.
Sungguh menakutkan betapa Kau bisa melewatkan sesuatu dari masa lalu.
Mereka membuat kaldu dengan brisket sapi dan lobak putih,
membumbui dengan doenjang dan menghangatkan nasi dengan menuangkan kaldu.
Dagingnya juga banyak. Rendah hati tapi punya daya tarik tersendiri.
Jeotgal tidak digunakan untuk kimchi lobak yang menyertai gukbap,
jadi ini berjalan dengan baik tanpa mengganggu rasanya.
Mereka mengatakan Heonjong makan gukbap setiap kali dia pergi ke luar istana.
Sial.
Aku harus membayar pajak untuk tetanggaku yang melarikan diri tanpa membayar mereka.
Mereka pada dasarnya adalah pencuri.
Jaga lidahmu.
Apakah ingin dipukul sampai mati?
Entah aku mati karena menggigit lidahku,
atau aku kabur dan bergabung dengan bandit.
Jaga lidahku? Aku tidak akan rugi!
Mereka mengambil semuanya. Aku ingin tahu apa yang Raja lakukan.
Apa yang kamu harapkan?
Tentu saja, dia adalah salah satu dari mereka yang mengambil segalanya.
Dia adalah seorang raja boneka yang diberi tahta untuk menutup mata ...
untuk hal-hal ini dan menyetujui apa pun yang mereka minta untuk dilakukannya.
Sial.
Hei, hei.
Aku mendengarkan di belakangmu.
Aku melihat kau telah melalui banyak hal!
Orang-orang sekarat karena raja yang begitu bodoh.
Ambil minuman ini dan lupakan kekhawatiranmu.
Dari apa yang aku lihat,
Kau terlihat seperti orang yang berposisi.
Aku seorang bangsawan palsu.
Silsilah itu sangat mahal.
Aku pada dasarnya adalah seorang pengemis tanpa pakaian ini dan catatan silsilah.
Aku mendengar beberapa anak muda semuanya terlihat tetapi tidak memiliki substansi ...
hari ini dan kamu adalah salah satunya.
Beraninya kamu!
Negara itu sendiri semuanya terlihat tetapi tidak ada substansi.
Jika orang memiliki zat, itu hanya akan dibawa pergi.
Itu lucu.
Astaga. Bangsawan palsu ini ...
- memiliki sudut pandang yang menarik. - Itu lucu.
Mereka menjadikan pria dari keluarga pengkhianat sebagai raja.
Tidak hanya kosong tapi juga busuk!
Apakah masuk akal bahwa seseorang dari keluarga ...
yang melakukan pengkhianatan dari generasi ke generasi dari kakeknya,
ayah, dan saudara laki-laki menjadi Raja?
Dan apa yang Raja pikirkan ketika dia menerima tahta?
Dia hidup atas belas kasihan Kim ...
yang membunuh seluruh keluarganya seperti pecundang pemberani!
Aku tahu.
- Sial. - Itu benar.
Kau telah melewati batas.
Kalian bebas untuk mengutuk dia,
tapi tidak baik membicarakan keluarganya!
Ada baris yang tidak boleh kau lewati bahkan untuk komentar jahat!
Bahkan,
Apakah menurutmu menjadi raja berarti menjalani hidup yang nyaman?
Berada di atas takhta, dia hidup dalam bahaya keracunan ...
dan kepalanya dipenggal sepanjang waktu. Itu kacau!
Apakah kamu dari istana?
Apakah Kau juru bicara Raja atau apa?
Siapa kamu sebenarnya?
Aku? Aku...
Aku adalah anggota dari klub penggemar Raja.
- Apa? - Apa itu?
"Klub penggemar"?
Anti-fans adalah fans juga.
Pokoknya, bicarakan tentang keluarganya sekali lagi.
Aku hanya akan membalik meja!
- Oke? - Baiklah baiklah.
Jangan mendekatiku!
Aku menyesal.
Tolong bonnya!
Kemari.
Astaga.
Lihatlah amarahmu.
Lepaskan aku. Berangkat.
Aku benar-benar tidak marah.
Kau mengatakan kau sedang menyamar.
Identitasmu tidak dapat diungkapkan.
Jadi aku marah padamu.
Mengapa? Apa?
Kau seorang aktris yang luar biasa membalik.
Apakah Kau tahu apa artinya?
Bukankah itu sesuatu yang baik?
Apa yang dimaksud dengan "klub penggemar"?
Aku dapat mengatakan bahwa mereka adalah orang-orang terhormat
yang menginginkan kebahagiaan seseorang ...
dan sukses dengan hati yang murni.
Jadi ini seperti pemandu roh.
Bagaimana dengan "anti-fans"?
Baik...
Siapa yang lebih tertarik pada orang itu daripada klub penggemar?
Pemandu Roh yang lebih kuat.
Aku tidak pantas mendapatkan perasaan seperti yang kau miliki dalam diriku.
Masa bodo. Jika aku dicopot,
Aku akan menjual gukbap dan mencari nafkah.
Jangan katakan hal seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku juga anti-penggemarmu.
Tentu. Itu pasti meyakinkanku.
Kita harus berpisah sekarang.
Kau dan aku memiliki tujuan yang berbeda.
Mari kita lihat apakah ada restoran bagus yang didatangi orang.
"An" harus berarti "nyaman". "Ti" ...
"fan"?
Aku pikir aku telah mengabdikan diri untuk studiku.
Jalanku masih panjang.
- Cobalah sampel kami. - Ya ampun.
- Ada banyak. - Astaga.
- Kau harus membeli beberapa, Nyonya. - Cobalah.
- Aku menginginkannya. - Astaga. Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu terlihat bagus.
Kau mengejutkanku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Kau pergi ke gang-gang samar, mengenakan pakaian mahal,
Kau akan dengan mudah menjadi target.
- Target apa? - Ya ampun.
Bolehkah aku bertanya apa yang Kau orang kaya lakukan di sini?
Inilah yang aku bicarakan.
Menyingkir. Aku tidak mau menyakitimu.
Apakah kamu menyukainya?
Astaga, tidak ada gunanya.
Dan berhenti bermimpi ...
bahwa aku satu-satunya di sini.
Inilah yang selalu aku rasakan.
Karena Kau adalah bandit terpelajar, ekspresimu berkelas.
- Berkelas. - Iya.
Jangan khawatir. Aku akan melindungimu.
Aku anti-penggemarmu.
Apa yang dia katakan?
Itu membuatku takut.
Terlepas dari era dan di mana aku berada,
Aku harus selalu menjauh dari tempat-tempat yang teduh.
Jaga mereka untukku, Cheoljong.
Tetapi jika sesuatu terjadi padanya,
akankah sejarah berubah?
Hei! Aku berada di Pasukan Khusus!
Dia sudah tersesat?
Cheoljong.
Apakah kamu mati?
Aku tidak tahu bagaimana pulang.
Astaga. Apa yang membawa seorang wanita kaya ...
Aku pikir kau kembali karena Kau khawatir tentangku.
Apakah Kau kembali ke sini karena Kau tidak dapat menemukan rumahmu?
Apa yang terjadi dengan preman itu?
Mereka mengejar seorang pria yang mengenakan jubah yang lebih mahal.
Jangan khawatir. Aku akan melindungimu.
Aku anti-penggemarmu.
Apa yang dia katakan?
Era yang kita jalani tidak damai ...
bahwa Kau tidak dapat menunjukkan punggungmu kepada kita.
Kau harus mengenali suatu krisis saat Kau berada di dalamnya.
Astaga. Itu seperti puisi.
Hei. Apa itu dari Kekaisaran Qing?
Ini terlihat bagus. Jika kita menjualnya, kita bisa memberi makan diri kita sendiri selama lima hari.
Lepaskan.
Kau seharusnya tidak pernah menunjukkan punggungmu.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi aku berencana untuk membunuh orang berikutnya yang mendatangiku.
Ngomong-ngomong, kenapa dia ada di tanah?
Dia mabuk.
Bagaimanapun, Kau sangat beruntung.
Ada apa dengan pakaianmu?
Kalau dipikir-pikir, aku tidak akan bisa berkeliling tanpa disadari ...
dalam jubah bangsawan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku perlu membeli beberapa barang.
Aku pergi terburu-buru, jadi aku tidak membawa uang.
- Baik. - Kau sedang merampok seorang perampok.
Hei. Tidak.
Biarku lihat. Tidak adil untuk mengambil semuanya.
Makan semangkuk gukbap.
Sini.
- Ayo pergi. - Apa yang perlu kamu beli?
Lanjutkan.
Dia tahu bagaimana bertarung.
Melihat bagaimana dia menjaga ruangan,
Aku yakin barang tersebut ada.
Apakah Kau bisa mengenalinya jika Kau bertemu dengannya lagi?
Tentu saja. Tuanku,
Aku butuh obatnya.
Aku membuat diriku sangat jelas.
Aku berkata jika kau gagal, aku tidak akan memberimu obat.
Bagaimana Kau akan membayarku kembali?
Maukah Kau memberiku tanganmu?
Aku akan membayarmu.
Aku bersumpah demi hidupku.
Baiklah. Tebak apa ini.
Ini adalah stoples bulan dari Dinasti Goryeo.
Betulkah? Ini sangat berharga.
- Berapa harganya? - Itu palsu.
Belilah jika Kau ingin menggunakannya sebagai perlindungan lagi.
Beraninya kamu menipuku?
Pilih salah satu.
Aku serba bisa.
Astaga. Nyonya, Kau tidak bisa mempertaruhkan uang sebanyak itu.
Ini adalah masyarakat kapitalistik di mana uang menang.
- Aku serba bisa. - Aku menyesal.
- Hey apa yang kau lakukan? - Gadisku.
Gadisku.
- Buka. - Buka.
Seorang penipu seperti dia pasti memiliki gengnya di sekitar meja.
Aku yakin semua penonton ada di sana untuk mendorong perjudian.
Kau terlahir sebagai raja.
Namun, Kau sepertinya tahu jalanan luar dalam.
Astaga. Tapi Kau sangat menyangkalnya.
Itulah kelemahanku.
Keluargaku terseret dalam jebakan untuk melakukan pengkhianatan.
Pangeran Ganghwa.
Sejarah keluargaku adalah kelemahanku yang menyeretku ke bawah.
Apakah kamu mengalami mimpi buruk ...
di mana Kau dikunyah di pengadilan atau apa?
Mimpi buruk yang nyata bukanlah mimpi yang kumiliki ketika aku pergi tidur.
Mimpi buruk yang nyata ...
Mengapa Kau berhenti di tengah jalan?
Aku lupa apa yang akan aku katakan.
Sebenarnya,
Aku telah bermaksud untuk mengajukan pertanyaan kepadamu.
Kenapa kamu belum memberi tahu siapa pun tentang malam itu?
- Tentang apa? - Bagaimana aku mencoba menyakitimu.
Oh itu? Aku tidak ingin terlibat.
Aku hanya ingin meluncur melewati semua kesulitan.
Aku berharap akan segera ada perdamaian di kekaisaran kita,
jadi aku bisa bersantai.
Menyelamatkan kekaisaran sama sekali bukan gayaku.
Astaga.
Aku harus bangun untuk menyambutmu, Pangeran Yeongpyeong.
Tapi aku tidur di gunung yang dingin,
jadi seluruh tubuhku sakit.
Jika aku tetap tinggal di sana selama satu malam lagi,
bibir tampanku akan mati rasa.
- Apakah kamu sudah selesai? - Maksudmu apa?
Rengekanmu.
Termasuk bualanmu.
Aku memiliki lebih banyak hal untuk dilanjutkan,
tetapi aku akan berhenti di sini karena Kau tampaknya memiliki masalah yang mendesak.
Astaga. Baiklah. Tentang apakah ini?
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Aku mendengar bahwa Kau pembuat topeng terbaik.
Pergi periksalah di sana.
Astaga. Gigi gigi...
Aku tidak ingin topeng biasa.
Aku sedang berpikir untuk menjual topeng unik kepada pegawai negeri.
"Unik"?
Hari-hari ini, Kau tampaknya menjadi milikku, tetapi bukan
Pada waktu bersamaan
Rebus airnya.
- Rebus airnya. - Astaga.
Ya pak.
- Koki Kerajaan. - Iya?
Ibu Ratu Agung ingin makanan ringan larut malam,
tetapi aku tidak yakin apakah Kau akan mampu melakukannya.
Kenapa kamu...
Aku telah bekerja di dapur kerajaan selama 30 tahun,
dan sudah 12 tahun sejak aku menjadi Koki Kerajaan.
Bagaimana aku bisa lebih buruk dari Ratu? Jika ada, aku lebih baik darinya.
Aku percaya Kau sepenuhnya.
Sial. Lagi.
Lagi.
Cepatlah.
Hanya ini yang kita punya?
Aku memerah semua sapi yang kami miliki di kandang.
Tidak ada setetes pun susu yang tersisa.
Omong kosong!
Apa?
Dasar brengsek tidak kompeten!
Yang mulia.
Aku tiba-tiba merasa sangat kesal, dan semuanya membuatku kesal.
Tak satu pun dari tubuh campuran ini,
dan tubuh lain yang terbaring seperti mayat,
terasa seperti diriku.
Aku bahkan tidak tahu apakah nama aku Jang So Yong atau Kim Bong Hwan sekarang.
Nah, ingatanmu kembali.
jadi aku yakin kau merasa bingung.
Apa kamu tahu apa yang paling kubenci?
Aku semakin terbiasa dengan tubuh ini.
Aku merasa nyaman memakai rok sekarang.
Kau pasti sedang haid. Aku akan membawakanmu pembalut.
(Pembalut)
Aku...
sedang haid?
Nyonya Pengadilan Chun!
Ya, Yang Mulia.
Mengapa Ratu belum kembali ke Istana?
Aku akan segera mengirim surat lagi.
Ini tidak seperti kita sedang berperang.
Kirimkan segera setelah matahari terbit besok.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kata-kata saudara laki-lakiku tidak sekuat itu lagi?
Menjadi tua adalah dosa.
Aku sangat lapar.
Aku masih punya satu tersisa.
Tidak ada orang di sini.
Direktur Khusus Hong.
Itu adalah kamu. Silahkan masuk.
Apakah Kau menungguku kembali?
Bagaimana Kau tahu aku baru saja kembali?
Astaga.
Tahan.
Bagaimana Kau bisa terlihat begitu mengerikan dalam dua hari?
Direktur Khusus Hong.
Apakah Kau kehilangan semua uangmu karena seorang penipu?
Apakah Kau kehilangan surat tanahmu?
Itu adalah kesalahan yang aku buat ketika aku berusia 14 tahun dan naif.
Ini masalah yang lebih besar.
Apakah Kau kehilangan surat atas tanahmu?
Itu sudah terjadi ketika aku pergi untuk mendapatkan kembali ...
Keluargamu juga mengalami banyak kesialan.
Haruskah aku memilih keluarga atau cinta?
Itulah pertanyaannya.
Kasihan.
Kasihan. Astaga.
Ini benar-benar masalah besar.
Yang mulia. Ibu Suri Agung ...
meminta anda datang ke Balai Tongmyeongjeon dengan cepat.
Apakah anda memanggilku?
Kau tidak percaya bahwa Kau salah ...
untuk kematian mendiang raja. Apakah aku benar?
Itulah mengapa Kau melakukan semua yang Kau bisa untuk menyalahkan keluargaku.
Yang mulia.
Anda mungkin menghinaku semua yang anda inginkan,
tapi tolong lindungi almarhum raja kita.
Kau menggunakan anakku sebagai perisai lagi.
Aku tidak percaya Kau kurang ajar untuk menyalahkan orang lain ...
untuk menutupi rasa bersalahmu.
Seorang manusia harus mengenal dirinya sendiri ...
untuk menghindari kesalahan yang sama dua kali.
Terima kasih atas pelajarannya.
Aku sangat lelah sehingga aku tidak bisa melepas kaus kakiku.
Aku akan dengan senang hati melepasnya untuk anda.
Ini adalah Surit-nal soon.
Itulah tanggal kedaluwarsa toleransi aku.
Aku telah kembali.
Baiklah.
Aku mendengar bahwa Departemen Kehakiman cukup sibuk hari ini.
Aku mendengar kau melawan Divisi Penjaga Kerajaan.
Banyak hal yang mencurigakan,
jadi aku ingin mencari bukti sebelum melaporkannya kepada anda.
Ada banyak orang mencurigakan di Divisi Penjaga Kerajaan.
Tepatnya ada tujuh, aku yakin.
Apakah Kau menyadarinya?
Apakah Kau pikir aku meninggalkan mereka sendirian karena aku tidak menyadarinya?
Jika Kau melihat mereka seperti itu, menurutmu apa yang akan mereka lakukan?
Mereka akan menggali terowongan yang lebih dalam untuk diri mereka sendiri dan pergi bersembunyi.
Mereka akan menjadi lebih pintar dan bertindak secara rahasia.
Apa yang Kau lihat tidak bisa menjadi ancaman.
Kau harus membuat mereka percaya bahwa Kau tidak melihatnya.
Dengan cara itu Kau bisa mengejar dan membunuh mereka segera ...
ketika mereka menimbulkan masalah.
Aku cupet.
Apakah kamu berpikir...
Aku hanya menempatkannya di posisi itu karena ...
dia tidak mampu melakukan apa yang harus dilakukan seorang raja?
Itu karena aku sendiri yang menanamkan ketakutan ke dalam pikirannya.
Mudah untuk menangani mereka yang memiliki ketakutan.
Jika orang yang duduk di kursi yang lebih tinggi takut padaku,
kekuatanku lebih besar darinya.
Ketika menyangkut masalah yang berhubungan dengan Raja, aku akan bertanya terlebih dahulu.
Masuk dan istirahatlah.
Mereka tidak akan pernah menemukanmu jika kamu bersembunyi di sini.
Ibu akan datang dan menjemputmu apapun yang terjadi.
Tetapi sampai saat itu, Kau seharusnya tidak pernah keluar.
Bagaimana dengan saudara laki-lakiku? Bagaimana denganmu, Bu?
Aku baik-baik saja selama Kau masih hidup.
Kau adalah anakku satu-satunya.
Jika kamu mati,
Bagaimanapun aku akan mati.
Cepatlah!
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Itu semua hanyalah ilusi.
Itu tidak nyata.
Aku harus cepat mengambil buku besarnya.
Apakah aku salah?
Itu tidak mungkin.
Aku tidak bersalah, Won Beom.
Aku dituduh secara salah. Aku tidak bisa memejamkan mata, anak aku.
Won Beom! Won Beom!
- Aku tidak melakukannya. - Won Beom.
- Memenangkan Beom. - Won Beom.
- Kau adalah satu-satunya yang hidup. - Aku kesal.
- Tidak, itu bohong. - Jika seluruh keluargamu meninggal ...
Itu hanya ketakutan di dalam pikiranku.
- Tidak tidak. - Aku mengutukmu.
- Tidak. - Aku mengutukmu.
Kim So Yong.
Apa itu? Dia terlihat seperti dia.
Apakah Kau pikir Kau akan menjadi seperti Kim So Yong yang nomor satu?
Ada kesamaan yang mereka miliki. Mereka tidak punya ibu.
"Buku ini ditulis oleh seorang sarjana Joseon."
(Dongmongseonseup, Kim So Yong)
Aku akan membahas ringkasan Lima Hubungan.
Ayah dan anak, penguasa dan rakyat, suami dan istri,
kakak laki-laki dan adik laki-laki, dan teman dan teman.
Ini adalah Lima Hubungan.
Kau menghafal semuanya sampai buku itu robek.
Mengapa Kau membacanya lagi?
Hari ini adalah hari pemakaman ibuku.
Itu bukunya.
Jadi itulah yang kamu lakukan saat kamu merindukan ibumu.
(Dongmongseonseup)
Aku menangis setiap hari.
Kemudian aku menemukan cara untuk melihat ibuku.
Apa itu?
Jika aku mati, aku bisa melihat ibuku.
Kamu hidup.
Apakah kamu juga datang ke sini untuk mati?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Aku datang ke sini untuk mati.
Apakah kamu ingin hidup? Karena kamu takut mati?
Tidak.
Semua orang mati kecuali aku. Itu lebih menakutkan.
Kemudian...
ayo kita pergi bersama.
Mari kita lakukan pada hitungan ketiga.
Iya.
Suaranya datang dari sini!
Kakak?
Tahukah kamu betapa aku mengkhawatirkanmu?
Seluruh keluarga sedang mencarimu.
Kakak.
Aku akan turun.
Beri aku tangga.
Baik.
Aku menyesal. Aku memikirkannya, tetapi aku ingin hidup.
Kamu sebenarnya juga ingin hidup, kan?
Aku akan datang kembali.
Jika Kau ingin hidup,
jika Kau ingin hidup kembali, datanglah untuk memberikannya kembali kepadaku.
- Apakah itu mencapai tanah? - Iya!
Ayah.
Tolong.
Nona So Yong, Nona So Yong.
Ayah, kumohon. Kumohon, Ayah.
Ayah! Tolong!
Kumohon, Ayah!
- Tolong. - Taruh batu di atasnya.
Ayah, tidak! Tolong jangan!
Ayah! Kamu tidak dapat melakukannya!
Tidak! Ayah!
Tolong jangan! Ayah! Tidak!
Kumohon, Ayah! Kamu tidak dapat melakukannya!
Ayah, tidak! Kumohon, Ayah!
Ayah!
Baik Ibu dan anak itu ...
Lagipula aku tidak percaya janji mereka.
Itu hanya akan berhenti setelah aku mati.
Itu tidak akan berhenti sampai sumur ini terisi air hujan.
Tidak pernah.
Selamatkan aku, selamatkan aku!
Selamatkan aku! Selamatkan aku!
Selamatkan aku! Silahkan!
Aku menyesal! Tolong selamatkan aku!
Aku yang salah.
Aku bertanggung jawab atas kematiannya.
Karena aku tidak merahasiakannya.
Karena aku memberitahu pelayannya tentang dia.
Kau mendengar apa yang dikatakan orang dewasa.
Keluarganya melakukan pengkhianatan.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun.
Kau orang yang baik, bukan?
Kumohon, Kakak.
Cepat kemari.
Adikku memang orang baik.
Selamatkan aku. Selamatkan aku.
Tolong. Selamatkan aku.
Kita harus cepat pergi.
Kau benar-benar datang.
Kau datang seperti yang Kau janjikan.
(Dongmongseonseup)
[Kok ya pas disini gitu loooo....]
Aku ingin hidup
Seperti kamu.
(Kim So Yong)
Orang-orang takut akan kegelapan.
Jadi mereka mencoba untuk mengejarnya dengan mencerahkannya dengan cahaya.
(Rahasia)
Tapi semakin kuat cahayanya,
semakin gelap bayangannya.
Hwa Jin.
MR. QUEEN
@MaulanaZxZ
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Pasan Iklan
Contact @MaulanaZxZ
Apa yang terjadi?
Aku tau. Aku hampir menyentuhnya.
Itu berbahaya.
Kau mungkin datang seperti yang Kau inginkan.
Tapi Kau tidak bisa pergi seperti yang Kau inginkan.
Aku yakin itu dibuat-buat.
Kau mengatakan itu adalah identitas palsu?
Aku akan mengalahkan pasukannya menggunakan pasukan lain.
Beginilah caraku menjadi tak tergantikan.
Dari K-food hingga K-beauty.
Ketakutan dan kecemasan melumpuhkan akal sehat seseorang.
Kau memang anti-penggemarku.
Aku memiliki banyak kekhawatiran, tetapi aku menemukan cara.