Subtitle bY VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
(Drama ini adalah fiksyen dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan dengan peristiwa sejarah.)
Kenapa awak berdiri di situ?
Ikut situ!
Lupakan tentang "jangan sentuh" hari ini.
Tuanku.
Awak tidak apa-apa?
Siapa itu?
Mari kita pergi. Keluar.
(Episod 9)
Saya benarkan mereka tidur di bilik berasingan...
supaya boleh berehat dengan selesa,
tapi nampaknya saya sudah membuat kesilapan.
Saya dengar ada benda pecah di dalam rumah itu.
Saya juga terjaga kerana bunyi itu.
Pintu itu juga dipecahkan.
Ianya mencurigakan, jadi kita kena pergi tengok.
Tapi, mungkin kita akan mengganggu mereka.
Tidak pelik jika semua barang rumah kami akan pecah.
Itu adalah keghairahan pasangan pengantin baru.
Kita kena lindungi hak peribadi mereka.
Jaga jarak semasa awak mengawal rumah.
Baik, tuan.
Saya kena pergi ke rumah lain.
Boleh awak memerhatikan mereka?
- Ya. - Jaga mereka dengan baik.
Kawal diri awak, perempuan.
Awak kena timbulkan masalah ini, bukan?
Adakah awak mahu bergaduh dengan saya?
Dengan siapa awak bergaduh sebenarnya?
Jangan masuk campur.
Ini adalah hal antara Kim So Yong dan saya.
Selagi saya berada di dalam ini,
saya akan gerakkan badan ini sesuka hati saya.
Roh di dalam sepatutnya menjadi pemilik badan!
Pasti awak masih mabuk lagi.
Awak tidak dapat membezakan di antara mimpi dan realiti.
- Baguslah begitu. - Apa yang awak cakap ini?
Walaupun saya mabuk, saya sentiasa dapat mencari jalan balik...
Tidak. Ini bukan mimpi.
Tiada mungkin awak akan muncul di dalam mimpi saya.
Saya minta maaf kerana muncul...
di dalam mimpi awak.
Lupakan tentang mimpi buruk awak.
(Episod 9, Cahaya dan Kegelapan)
Gelilah, Hong Yeon.
Tiada di sini.
Kalau bukan di sini, di mana dia?
Apa yang tidak kena?
Dia tidak terkejut kerana masa lalu.
- Hei. - Apa?
Saya diberitahu yang kita tidak boleh pergi berdekatan rumah utama.
- Kenapa? - Saya tidak tahu.
- Mari duduk. - Baiklah.
Sejujurnya, saya risau tentang permaisuri kita.
Awak ada dengar apa-apa?
Tentang permaisuri itu.
Saya dengar dia berlari ke sekeliling selepas bangun pagi.
Oh Tuhan. Jangan mengarut.
Saya kenal dia sejak dari dulu, dan tidak pernah lihat dia berlari.
- Oh Tuhan. - Betul.
- Oh Tuhan. Peliknya. - Tidak, itu yang saya dengar.
- Tidak. - Saya tidak percayakan awak.
Tidak.
- Oh Tuhan. Ayam saya! - Tangkap ia.
Berhenti di situ!
Dia memakai jubah Jabatan Kehakiman.
Itu bermakna...
Awak akan mati. Berhenti minum.
Saya dahaga.
Semakin saya rasa ia salah, semakin saya mahukannya.
Saya rasa saya akan mati kerana dahaga.
Kalau awak dahaga, awak kena minum air, bukan arak.
Di sini. Berikan kami sedikit air.
Baik, tuan.
Semakin banyak arak awak minum, semakin dahaga awak akan rasa.
Saya tidur dengan lena seolah-olah saya pengsan setelah dipukul.
Saya tahu.
Badan saya terasa sangat ringan.
Awak.
Tanah di rumah ini pasti bagus. Saya dapat tidur lena.
Adakah perkara semulajadi untuk awak bangun di sebelah saya?
Kenapa pula ini bukan perkara semulajadi?
Beza dengan istana, kita tidak perlu pilih tarikh untuk berkongsi bilik,
jadi lebih semulajadi untuk tidur dalam bilik sama di rumah awak.
Ia masuk akal. Dia di dalam wilayah musuh,
jadi dia kena tidur di sebelah saya sebagai perlindungan.
Lakonan awak sangat bagus hari ini.
Baiklah.
Mari kita berpura-pura kita meluangkan malam hangat bersama.
Malam tadi sangat hangat sehingga bilik ini...
sangat bersepah.
Nampaknya, kali ini awak ingat.
Saya akan rasa sedih kalau awak tidak ingat...
seperti malam pertama kita bersama.
Adakah ini kesan sampingan kerana ingatan dia sudah kembali?
Saya seperti bayi yang tenang sewaktu saya tidur.
Saya tiada masa untuk dibazirkan di sini.
Saya kena menjadi orang penting kepada Sunwon tidak lama lagi.
Supaya walaupun ada malapetaka berlaku di dalam keluarga Han,
mereka tidak akan dapat mencari saya.
Lelaki bertopeng dan saya mempunyai sasaran yang sama.
Berapa banyak yang Kim Byeong In tahu?
Buku lejar itu tidak boleh berada di dalam tangan mereka.
Saya kena kembali ke istana hari ini tidak kira apa yang berlaku.
Saya akan dapatkan lejar itu hari ini tidak kira apa yang berlaku.
Awak akan jatuh sakit kalau begini.
Bila permaisuri hendak kembali ke istana?
Saya akan hantar surat supaya dia dan raja boleh balik cepat.
Saya tidak pernah rasa kehidupan di istana sangat bosan,
tapi selepas permaisuri pergi beberapa hari, istana terasa sunyi.
Adakah masakan permaisuri sangat istimewa?
Bukan tentang masakan dia. Saya semakin sukakan dia.
Kasih sayang boleh menjadi benda yang agak menakutkan.
Saya lapar pada pagi tadi...
Maksud saya,
saya sangat rindukan permaisuri sehingga membuat saya terjaga.
Oh Tuhan, saya bersimpati, tuanku.
Sebab itulah, dijinakkan adalah perkara yang menakutkan.
Saya ingat saya yang mempergunakan orang lain,
tapi pada suatu ketika, saya yang telah dijinakkan.
Sebab inilah kita kena cari orang lain yang awak boleh pergunakan.
Saya akan arahkan cef diraja belajar resepi permaisuri.
Awak membuat kehidupan saya di istana terasa sangat selesa.
Tiada sebab untuk saya tinggalkan istana ini.
Sebab inilah saya pertahankan jawatan saya sekarang.
Untuk melengkapi dunia awak, tuanku.
Oh, ya.
Suruh Byeong In datang berjumpa saya dari masa ke semasa.
Adakah awak...
perlu bercakap dengan dia?
Dia adalah anak angkat awak. Saya telah mengabaikan dia.
Saya boleh buruh dia lakukan tugasan sekali sekala.
Awak sudah semakin tua sekarang.
Awa kena fokus pada perkara penting saja.
Semua benda berkaitan dengan awak adalah penting untuk saya.
Apa yang awak buat ini?
Mulai sekarang, Jabatan Kehakiman...
akan memeriksa identiti pengawal diraja.
Disebabkan pengawal diraja berkhidmat untuk melindungi raja,
kami kena memeriksa identiti mereka dengan teliti.
Jangan benarkan mereka mengambil langkah ke hadapan!
Semua pengawal diraja telah disahkan...
melalui saluran yang betul.
Orang boleh beli dan jual carta salasilah dengan mudah sekarang.
Siapa tahu?
Ada pengawal yang mungkin telah masuk...
ke istana untuk merancang pengkhianatan dengan identiti palsu.
Beri kerjasama supaya kami boleh melakukan tugas kami.
Kalau awak tidak jumpa bukti seperti yang awak dakwa,
saya akan...
gunakan kuasa saya sepenuhnya.
Itu pun jika awak boleh terus memegang jawatan awak.
Jika awak tidak bersubahat untuk menipu, sila ke tepi.
- Cari di semua tempat. - Ya, tuan.
Cari di setiap sudut.
Jangan tinggalkan sebarang dokumen.
Bawa semuanya ke Jabatan Kehakiman.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Saya harap awak dapat tidur malam dengan tenang.
Saya ada bawa masuk seekor burung yang cantik.
Apa pendapat awak?
Bulu burung ini sangat cantik.
Saya bawa masuk burung yang berharga ini untuk meraikan suatu majlis.
Awak ada apa-apa berita baik?
Hubungan buruk di antara permaisuri...
dan Gundik Bangsawan Diraja Eui lebih teruk dari sangkaan saya.
Ada sesuatu yang saya belum beritahu awak.
Hakikatnya, saya belum beritahu sesiapa.
Rahsia ini hanya permaisuri dan saya saja yang tahu.
Permaisuri percaya yang saya telah merampas raja daripada dia kerana...
apa yang berlaku lapan tahun lepas.
Racun pada anak panah kita menjadi semakin kuat.
Sudah tiba masanya kita gunakan barang kedua kita.
Ya.
Sukar untuk mencari sesuatu yang sama,
jadi, saya mengambil sedikit masa.
Tapi saya akan berikan kepada awak...
walaupun saya kena hasilkannya sendiri.
Gunakan ini.
Mereka akan tahu tentang pengawal diraja kita bila-bila masa saja.
Mari kita cari jalan.
Seorang lelaki dari Jabatan Kehakiman ternampak awak malam tadi.
Dia nampak muka awak. Adakah itu boleh menimbulkan masalah?
Saya rasa dia tidak cam saya.
Jika kami terserempak sekali lagi,
dia akan sedar saya sedang mencari buku lejar itu.
Tapi dia memakai topeng yang unik.
Seperti goblin.
Adakah dia mempunyai parut di dagunya?
Ya. Seperti parut lama.
Dia adalah orang yang menyeksa O Wol.
Jadi, ini mengesahkan yang Kim Jwa Geun...
telah melakukan tindakan menggunakan Kim Byeong In.
Nasib baik,
dia tidak tahu lokasi buku lejar itu sudah bertukar.
Malam ini adalah peluang terakhir yang kita ada.
Tuanku, saya ada surat daripada istana.
Ini adalah surat dari Panglima Latihan Kim Jwa Geun.
Ketua Jabatan Kehakiman telah datang untuk menyerahkannya.
Sesiapa saja ahli Jabatan Kehakiman...
boleh bawakan dengan mudah kepada saya.
Tapi awak sendiri yang bawa?
Adakah awak ada terlalu banyak masa?
Saya bawa sendiri kerana surat ini sangat penting.
Tuanku dan permaisuri diminta untuk kembali ke istana sekarang.
Panglima Latihan...
mengarahkan saya untuk kembali ke istana?
Dia menyampaikan pesanan daripada Permaisuri Balu Agung.
Saya akan duduk di sini satu malam lagi demi kesihatan permaisuri.
- Beritahu itu kepada dia. - Tapi...
Saya sudah selesai bercakap.
Jangan ganggu permaisuri berehat dan pergi balik.
Oh Tuhan.
Tuanku nampak sangat risau tentang kesihatan permaisuri.
Saya akan sampaikan kepada dia.
Saya akan makan sarapan bersama permaisuri di bilik dia.
Bawakan sarapan yang awak selalu makan. Sarapan biasa saja.
Ya, tuanku.
Kami akan hidangkan sarapan kami seperti biasa.
Disebabkan rumah Gundik Bangsawan Diraja Eui ada berdekatan,
saya akan tanya tentang O Wol dan kembali.
Itu adalah idea yang baik.
Saya rasa bersalah kerana menolak pelawaan dia semalam.
Saya tidak akan berada di istana satu malam lagi.
Tolong jaga dia.
Ya, tuanku.
Permaisuri selalu berada di sini sepanjang hari.
Tapi sekarang dia tiada,
dapur diraja terasa sangat sunyi.
Sekarang, saya boleh bernafas semula.
Hei, budak. Tambah minyak jagung lagi.
Tidak guna.
Awak kena potong dengan lebih halus.
Awak kena masak cepat supaya tidak rosakkan bentuknya.
Keadaan di sini sangat tenang dan damai.
Saya suka menjadi bos.
- Cef Raja! - Cef Raja!
- Hentikannya. - Cef Raja!
- Pergi masuk balik. - Ya, tuan.
Maafkan saya, Pembantu Istana Choi.
Pembantu Istana Choi.
Melalui riak wajah awak,
saya dapat rasa permaisuri masih belum sembuh lagi.
Tidak. Dia sudah sembuh sepenuhnya.
Jadi, kenapa muka awak nampak muram?
Kebelakangan ini, permaisuri telah menimbulkan banyak masalah.
Jadi, apabila dia tiada,
saya ingatkan saya tidak perlu membebel...
dan akan rasa tenang.
Dan?
Saya rasa saya menjadi lebih tidak waras.
Saya terlalu risau tentang bagaimana liarnya dia tanpa saya.
Oh Tuhan. Mereka akan lebih risaukan anak yang membuat masalah...
daripada anak yang baik.
Berhenti mengerut.
Ini.
Bukalah.
Saya kutip di atas tanah semasa dalam perjalanan ke sini.
Kebelakangan ini
Awak nampak seperti milik saya, tapi bukan
Kebelakangan ini, awak nampak seperti milik saya, tapi bukan
Kenapa dia berikan saya sampah yang dia kutip di tanah?
Oh Tuhan.
Semakin saya mengenali dia, semakin dia nampak pelik.
Dia patut buang saja. Kenapa berikan kepada saya?
Oh Tuhan.
Awak ada dengar berita dari O Wol?
Jangan-jangan...
Adakah sesuatu yang buruk telah berlaku kepada dia?
Dia tidak sampai di rumah itu.
Saya rasa dia pergi ke tempat lain kerana rasa bersalah pada awak.
Saya sudah tanya sekeliling tentang dia. Jangan risau sangat.
Sudah berkali-kali saya beritahu dia, tapi dia masih...
Saya mencari norigae yang awak berikan kepada dia.
Jika dia kena pergi ke tempat lain, dia pasti sudah menjualnya.
Saya takut...
jika saya akan kehilangan semua orang saya.
Bila raja akan balik ke istana?
Dia akan tinggal di situ...
satu malam lagi.
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Saya tidak boleh beritahu selebihnya,
tapi ia akan tamat pada malam ini.
Mungkin bukan raja...
tidak ada masa untuk mengambil tahu tentang benda lain,
tapi perasaan dia terhadap saya sudah berubah.
Mungkin saya seorang saja yang berpaut pada memori waktu kecil.
Saya masih ingat sewaktu saya balik ke Hanyang...
dan berjumpa awak dan raja dua tahun lepas.
Walaupun hari itu adalah kali pertama dia melihat awak,
dia pasti...
tetap akan mencintai awak.
Kata-kata awak memberi semangat kepada saya.
Jadi, ini adalah sarapan biasa.
Saya yang perlu sembuh. Kenapa awak duduk di sini satu malam lagi?
Saya duduk sini untuk menjaga awak, permaisuriku.
Awak mendapat rawatan dari doktor dan ubat dari farmasi.
Raja kena menjaga urusan politik, bukan kesihatan saya.
Awak tahu berapa ramai rakyat yang sedang menderita?
Betul cakap awak, permaisuriku.
Ya, makan sup terrapin itu cepat...
dan pergi bertindak seperti raja.
Jangan membazirkan pengorbanan terrapin.
Daripada memikirkan tentang pengorbanan terrapin, saya akan...
keluar menyamar untuk melihat apa yang orang ramai lalui hari ini.
Saya akan balik lewat malam,
itu bermakna saya kena duduk di sini satu malam lagi.
Awak tidak mahu berada di istana juga, bukan?
Betapa teruknya ia sehingga rumah mentua awak terasa lebih selesa.
Ya. Di sini terasa sangat seronok dan selesa.
Orang jenis apakah Permaisuri Balu Agung itu?
Dia adalah kakak kepada Tuan Kim Jwa Geun.
Sejak dia masuk ke istana, dia tidak pernah keluar.
Jika saya tunjukkan keistimewaan di luar istana...
ke Sunwon yang tidak pernah keluar istana...
Awak tahu...
Mereka selalu makan gukbap di dalam drama lama.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana saya hendak tahu rasa makanan orang miskin?
Tidak terlalu sedap.
Menakutkan bagaimana awak boleh terlepas sesuatu dari masa lalu.
Mereka masak sup brisket lembu bersama lobak putih,
perasakan dengan doenjang dan hangatkan nasi dengan sup itu.
Ada banyak daging juga. Biasa tapi ada daya tarikan tersendiri.
Jeotgal tidak digunakan untuk kimchi lobak bersama gukbap,
jadi ia sesuai tanpa mengatasi rasa itu.
Mereka cakap Heonjong makan gukbap setiap kali dia keluar dari istana.
Tidak guna.
Saya kena bayar cukai jiran yang lari tanpa membayarnya.
Mereka adalah seperti pencuri.
Jaga kata-kata awak.
Awak mahu dipukul sehingga mati?
Sama ada saya mati kerana menggigit lidah,
atau saya melarikan diri dan sertai penyamun.
Jaga kata-kata saya? Saya tidak rugi apa-apa!
Mereka ambil semuanya.
Saya terfikir apa yang raja sedang lakukan.
Apa yang awak jangkakan?
Sudah tentu dia salah seorang yang mengambil semua itu.
Dia ialah raja boneka yang diberikan takhta untuk menutup mata...
bagi semua perkara dan menyetujui apa saja yang mereka suruh.
Tidak guna.
Hei.
Saya terdengar di belakang awak.
Nampaknya awak sudah melalui pelbagai kesukaran!
Ramai orang yang mati kerana raja yang dungu itu.
Minum ini dan lupakan semua kerisauan awak.
Dari apa yang saya lihat,
awak nampak seperti orang yang ada jawatan.
Saya adalah seorang bangsawan palsu.
Salasilah keluarga sangat mahal.
Pada dasarnya, saya hanya pengemis tanpa baju dan rekod salasilah itu.
Saya dengar ada orang muda yang hanya ada rupa tapi tiada harta,
kebelakangan ini dan awak salah seorang daripada mereka.
Berani awak!
Negara ini sendiri hanya ada rupa tapi tiada harta.
Jika orang ada harta, ia hanya akan diambil.
Kelakarnya.
Oh Tuhan. Lelaki bangsawan palsu ini...
- mempunyai pendapat yang menarik. - Kelakarnya.
Mereka melantik orang dari keluarga pengkhianat sebagai raja.
Ia bukan hanya kosong tapi juga busuk!
Adakah masuk akal orang dari keluarga...
yang lakukan pengkhianatan dari generasi datuknya,
ayah, dan abang menjadi raja?
Dan apa yang raja fikirkan sewaktu dia menerima takhta itu?
Dia hidup di atas belas kasihan Puak Kim...
yang telah membunuh keluarganya seperti orang yang tidak berguna!
Betul.
- Tidak guna. - Memang betul.
Awak sudah melampaui batas.
Awak boleh bebas menyumpah dia,
tapi tidak baik untuk bercakap tentang keluarga dia!
Ada batasan yang awak tidak patut langgar walaupun hanya komen jahat!
Tambahan lagi,
awak ingat menjadi raja hanya untuk kehidupan yang selesa?
Berada di takhta, dia sentiasa hidup dalam bahaya...
mungkin diracun atau dipenggal kepala setiap masa. Sangat kejam!
Adakah awak orang dari istana?
Adakah awak jurucakap raja?
Siapa sebenarnya awak ini?
Saya?
Saya...
Saya adalah ahli kelab peminat raja.
- Apa? - Apa itu?
"Kelab peminat"?
Peminat-anti adalah peminat juga.
Apa pun, awak cakap tentang keluarga dia sekali lagi.
Saya akan terbalikkan meja ini!
- Faham? - Baiklah.
Jangan dekati saya!
Saya minta maaf.
Berikan bil!
Mari sini.
Oh Tuhan.
Tengok sikap baran awak.
Lepaskan saya. Lepas.
Saya benar-benar tidak mudah marah.
Awak cakap awak menyamar.
Identiti awak tidak boleh didedahkan.
Jadi, saya marah bagi pihak awak.
Kenapa? Apa?
Awak adalah pelakon yang hebat.
Awak tahu apa maksud itu?
Adakah ia bukan benda yang baik?
Tapi, apa maksud "kelab peminat" itu?
Saya boleh cakap, mereka adalah orang terhormat...
yang mengharapkan kebahagiaan dan kejayaan seseorang...
dengan hati yang ikhlas.
Jadi, ia seperti panduan semangat.
Bagaimana dengan "peminat-anti"?
Itu...
Mereka yang berminat pada orang itu lebih daripada kelab peminat?
Panduan semangat yang lebih berkuasa.
Saya tidak layak menerima perasaan awak terhadap saya.
Apa-apa sajalah. Kalau saya digulingkan,
saya akan jual gukbap dan teruskan hidup.
Jangan cakap benda begitu.
Saya tidak akan benarkan ia berlaku.
Saya juga adalah peminat-anti awak.
Baiklah. Itu sangat meyakinkan saya.
Kita kena ikut jalan masing-masing sekarang.
Awak dan saya mempunyai matlamat yang berbeza.
Mari kita lihat jika ada restoran sedap yang orang sedang berbaris.
Pasti "An" bermaksud "selesa".
"Ti"...
"Peminat"?
Saya ingatkan saya sudah cukup banyak belajar.
Perjalanan saya masih jauh.
- Cuba sampel kami. - Oh Tuhan.
- Ada banyak. - Oh Tuhan.
- Awak patut beli sedikit, cik. - Cubalah.
- Saya mahukannya. - Oh Tuhan. Apa yang awak buat ini?
Itu nampak sedap.
Terkejut saya. Apa yang awak buat ini?
Kalau awak pergi ke lorong kecil, memakai baju yang mahal,
awak akan mudah menjadi sasaran.
- Sasaran apa? - Oh Tuhan.
Boleh saya tanya apa orang kaya buat di sini?
Ini yang saya cakapkan.
Ke tepi.
Saya tidak mahu mencederakan awak.
Adakah awak sukakan dia?
Oh Tuhan, tiada gunanya.
Dan berhenti bermimpi...
yang saya seorang saja di sini.
Ini yang saya sentiasa rasa.
Disebabkan awak penyamun yang terpelajar,
riak wajah awak sangat bergaya.
- Jadi bergaya. - Ya.
Jangan risau.
Saya akan lindungi awak.
Saya adalah peminat-anti awak.
Apa yang dia cakap ini?
Mereka menakutkan saya.
Tidak kira di era mana saya berada,
saya kena jauhkan diri dari tempat yang sunyi.
Uruskan mereka bagi pihak saya, Cheoljong.
Tapi kalau ada sesuatu berlaku pada dia,
adakah sejarah akan bertukar?
Hei! Saya dari Pasukan Khas!
Dia sudah kalah?
Cheoljong.
Adakah awak mati?
Saya tidak tahu bagaimana untuk balik ke rumah.
Oh Tuhan. Apa yang membuat perempuan kaya...
Saya ingatkan awak kembali kerana risau tentang saya.
Adakah awak kembali kerana tidak jumpa jalan balik ke rumah?
Apa yang berlaku kepada samseng-samseng itu?
Mereka mengejar lelaki yang memakai jubah lebih mahal.
Jangan risau. Saya akan lindungi awak.
Saya adalah peminat-anti awak.
Apa yang dia cakap ini?
Era yang kita hidup ini tidak aman...
di mana awak boleh tunjukkan belakang badan awak.
Awak kena sedar tentang krisis apabila awak mengalaminya.
Oh Tuhan. Itu seperti sebuah syair.
Hei. Adakah itu dari Empayar Qing?
Nampak cantik. Kalau kita jual, kita boleh makan selama lima hari.
Tanggalkannya.
Awak tidak patut tunjukkan belakang awak.
Saya tidak bunuh dia.
Tapi saya merancang untuk bunuh lelaki seterusnya yang serang saya.
Oh ya, kenapa dia ada di atas tanah?
Dia mabuk.
Apa pun, awak sudah bertuah.
Kenapa dengan baju awak?
Bila difikirkan semula,
saya tidak boleh keluar berjalan dengan memakai jubah bangsawan.
Apa awak buat ini?
Saya kena beli beberapa benda.
Saya tergesa-gesa keluar, jadi saya tidak bawa apa-apa duit.
- Baiklah. - Awak menyamun seorang penyamun.
Hei. Tidak.
Biar saya lihat. Tidak adil untuk ambil semuanya.
Makanlah semangkuk gukbap.
Ini.
- Mari. - Apa yang awak mahu beli?
Teruskan.
Dia tahu bagaimana untuk berlawan.
Melihat cara dia mengawal bilik itu,
saya pasti benda itu wujud.
Bolehkah awak mengecam dia jika awak berjumpa dia lagi?
Sudah tentu. Tuan,
saya perlukan ubat.
Saya sudah cakap dengan jelas.
Saya cakap kalau awak gagal, saya tidak akan berikan awak ubat.
Bagaimana awak mahu bayar balik?
Adakah awak mahu berikan tangan awak?
Saya akan bayar balik pada awak.
Saya bersumpah di atas nyawa saya.
Baiklah. Cuba teka apa ini.
Ini adalah tembikar bulan pada Dinasti Goryeo.
Benarkah? Ini sangat berharga.
- Berapa harganya? - Itu adalah palsu.
Beli kalau awak mahu gunakannya sebagai perlindungan lagi.
Berani awak menipu saya?
Pilih satu.
Saya berikan semuanya.
Oh Tuhan. Cik, awak tidak boleh bertaruh terlalu banyak duit.
Ini adalah masyarakat kapitalis di mana duit akan menang.
- Saya berikan semuanya. - Saya minta maaf.
- Hei, apa awak buat ini? - Cik.
Cik.
- Buka. - Buka.
Penipu seperti dia pasti sudah letak geng di sekeliling meja.
Saya pasti semua penonton di situ menggalakkan perjudian.
Awak dilahirkan sebagai raja.
Tapi, awak seperti tahu tentang hal jalanan di luar dan dalam.
Oh Tuhan. Tapi awak berkeras menafikannya.
Itu adalah kelemahan saya.
Keluarga saya telah difitnah melakukan pengkhianatan.
Putera Ganghwa.
Sejarah keluarga saya adalah kelemahan yang menjatuhkan saya.
Adakah awak bermimpi buruk di mana awak dicaci di dalam istana?
Mimpi buruk yang sebenar bukanlah mimpi sewaktu saya sedang tidur.
Mimpi buruk yang sebenar...
Kenapa awak berhenti di pertengahan?
Saya terlupa apa yang saya hendak cakap.
Sebenarnya,
sudah lama saya ingin tanya awak satu soalan.
Kenapa awak tidak beritahu sesiapa tentang malam itu?
- Tentang apa? - Tentang saya cuba cederakan awak.
Oh, itu?
Saya tidak mahu melibatkan diri.
Saya mahu melupakan semua kesukaran.
Saya harap empayar kita akan aman tidak lama lagi,
supaya saya boleh berehat.
Menyelamatkan empayar bukanlah gaya saya.
Oh Tuhan.
Saya kena bangun untuk menyambut awak, Putera Yeongpyeong.
Tapi saya tertidur di atas gunung sejuk,
jadi seluruh tubuh saya telah sakit.
Kalau saya tinggal di sana satu malam lagi,
bibir kacak saya akan menjadi kebas.
- Awak sudah selesai? - Apa maksud awak?
Rungutan awak.
Termasuk sedikit kesombongan.
Ada banyak lagi yang saya hendak cakap,
tapi saya akan berhenti kerana awak nampak seperti ada hal penting.
Oh Tuhan. Baiklah.
Ada apa?
Saya dengar awak membuat topeng paling baik.
Pergilah pilih di sana.
Oh Tuhan. Gigi...
Saya tidak mahu topeng yang biasa.
Saya terfikir untuk menjual topeng unik kepada penjawat awam.
"Unik"?
Kebelakangan ini, awak seperti milik saya, tapi bukan
Pada masa yang sama
Rebus air itu.
- Rebus air itu. - Oh Tuhan.
Baik, tuan.
- Cef Raja. - Ya?
Permaisuri Balu Agung mahu makanan ringan lewat malam,
tapi saya tidak pasti jika awak boleh lakukannya.
Kenapa awak...
Sudah 30 tahun saya bekerja di dapur diraja,
dan sudah 12 tahun saya menjadi cef diraja.
Bagaimana saya lebih teruk dari permaisuri?
Saya lebih bagus dari dia.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Tidak guna. Sekali lagi.
Sekali lagi.
Cepat.
Ini saja yang kita ada?
Saya sudah perah susu semua lembu yang ada di bangsal.
Tiada satu titik susu pun lagi yang tinggal.
Mengarut!
Apa?
Lelaki tidak berkebolehan!
Tuanku.
Tiba-tiba saya rasa geram, dan semuanya membuat saya marah.
Tiada satu pun badan bercampur ini,
dan badan lain yang terbaring seperti mayat, terasa seperti saya.
Saya juga tidak tahu nama saya ialah Jang So Yong atau Kim Bong Hwan.
Ingatan awak sudah kembali, jadi saya pasti awak rasa keliru.
Awak tahu apa yang paling saya benci?
Saya semakin terbiasa dengan badan ini.
Saya rasa selesa memakai gaun sekarang.
Pasti awak sedang datang bulan. Saya akan ambilkan tuala wanita.
(Tuala wanita)
Saya...
datang bulan?
Pembantu Istana Chun!
Ya, tuanku.
Kenapa permaisuri belum balik ke istana lagi?
Saya akan hantar satu lagi surat secepat mungkin.
Bukannya kita sedang berperang.
Hantar sebaik saja matahari terbit esok.
Ya, tuanku.
Adakah kata-kata abang saya sudah tidak berkuasa?
Ianya satu dosa menjadi tua.
Saya sangat lapar.
Masih ada satu lagi.
Tiada sesiapa di dalam.
Pengarah Khas Hong.
Awak rupanya. Masuklah.
Adakah awak menunggu kepulangan saya?
Bagaimana awak tahu saya baru saja balik?
Oh Tuhan.
Tunggu.
Bagaimana awak nampak sangat teruk dalam masa dua hari?
Pengarah Khas Hong.
Adakah awak kehilangan semua duit kepada penipu?
Adakah awak kehilangan hak pada rumah awak?
Itu kesalahan yang saya lakukan semasa usia 14 tahun dan masih naif.
Ini adalah masalah lebih besar.
Adakah awak kehilangan hak tanah awak?
Itu sudah berlaku sewaktu saya balik untuk dapatkan...
Keluarga awak juga mengalami banyak musibah.
Adakah saya perlu pilih keluarga atau cinta?
Itu adalah soalan.
Kasihan.
Kasihan. Oh Tuhan.
Ia benar-benar masalah besar.
Tuanku. Permaisuri Balu Agung...
meminta awak segera datang ke Dewan Tongmyeongjeon.
Adakah awak panggil saya?
Awak tidak percaya yang awak bersalah...
untuk kematian mendiang raja. Betul bukan?
Sebab itulah awak lakukan apa saja untuk menyalahkan keluarga saya.
Tuanku.
Awak boleh hina saya jika awak mahu,
tapi tolong lindungi mendiang raja kita.
Awak menggunakan anak saya sebagai perisai lagi.
Saya tidak sangka awak sangat biadap kerana menyalahkan orang lain...
untuk menutup rasa bersalah awak.
Manusia kena sedar diri mereka...
untuk mengelak dari melakukan kesalahan yang sama lagi.
Terima kasih atas ajaran awak itu.
Saya sangat penat sehingga tidak boleh tanggalkan stoking saya.
Saya berbesar hati untuk tanggalkannya
Surit-nal akan tiba.
Itu adalah tarikh luput bagi kesabaran saya.
Saya sudah balik.
Begitu.
Saya dengar Jabatan Kehakiman agak sibuk hari ini.
Saya dengar awak berlawan dengan Divisyen Pengawal Diraja.
Ada banyak benda yang mencurigakan,
jadi saya mahu mencari bukti sebelum melaporkan kepada ayah.
Ada ramai orang yang mencurigakan dalam Divisyen Pengawal Diraja.
Saya percaya, ada tujuh orang.
Adakah ayah tahu tentang mereka?
Adakah awak ingat saya biarkan mereka kerana saya tidak tahu?
Kalau awak siasat mereka begitu, awak rasa apa mereka akan lakukan?
Mereka akan menggali perigi lebih dalam dan bersembunyi.
Mereka akan menjadi lebih bijak dan bertindak secara rahsia.
Apa yang awak lihat tidak boleh menimbulkan ancaman.
Awak kena membuat mereka percaya yang awak tidak nampak mereka.
Barulah awak boleh pergi membunuh mereka...
sewaktu mereka membuat masalah.
Saya tidak berfikir panjang.
Adakah awak rasa...
saya letak dia di kedudukan itu...
kerana dia tidak mampu lakukan apa yang raja patut lakukan?
Ini kerana saya tanam ketakutan di dalam fikirannya sendiri.
Mudah untuk mengatasi orang yang rasa takut.
Jika orang yang duduk di kerusi lebih tinggi menakutkan saya,
kuasa saya lebih besar daripada dia.
Apabila bercakap tentang hal berkaitan dengan raja,
saya akan tanya ayah dulu.
Pergilah berehat.
Mereka tidak akan jumpa awak jika awak bersembunyi di dalam ini.
Saya akan datang dan ambil awak tidak kira apa yang berlaku.
Tapi sehingga itu, awak tidak boleh sesekali keluar.
Bagaimana dengan abang saya? Bagaimana dengan awak, ibu?
Saya tidak apa-apa asalkan awak masih hidup.
Awak adalah satu-satunya anak saya.
Kalau awak mati,
saya tetap akan mati juga.
Cepat!
Ini semua adalah satu ilusi.
Ini tidak benar.
Saya kena cepat dapatkan buku lejar itu.
Adakah saya sudah salah?
Mustahil.
Saya tidak bersalah, Won Beom.
Saya telah dituduh.
Saya tidak boleh tutup mata saya, anakku.
- Won Beom! - Won Beom!
- Saya tidak lakukannya. - Won Beom.
- Won Beom. - Won Beom.
- Awak saja yang masih hidup. - Saya sangat kesal.
- Tidak, ia satu penipuan. - Jika seluruh keluarga awak mati...
Ini hanya ketakutan di dalam fikiran saya.
- Tidak. - Saya menyumpah awak.
Kim So Yong.
Apa ini? Dia nampak sepertinya.
Awak ingat awak boleh menjadi Kim So Yong nombor satu?
Ada satu persamaan mereka. Mereka tidak ada ibu.
"Buku ini ditulis oleh seorang cendekiawan Joseon."
(Dongmongseonseup, Kim So Yong)
Saya akan bincang tentang ringkasan Lima Hubungan.
Ayah dan anak, penguasa dan rakyat, suami dan isteri,
abang dan adik lelaki, serta kawan dan kawan.
Ini adalah Lima Hubungan.
Awak ingat semuanya sehingga buku itu terkoyak.
Kenapa awak mahu baca sekali lagi?
Hari ini adalah hari pengebumian ibu saya.
Ini adalah buku dia.
Jadi, itu yang awak lakukan apabila awak rindukan ibu awak.
(Dongmongseonseup)
Saya menangis setiap hari.
Kemudian, saya jumpa jalan untuk berjumpa ibu saya.
Apa dia?
Kalau saya mati, saya boleh berjumpa ibu saya.
Awak masih hidup.
Adakah awak datang sini untuk mati juga?
Apa yang awak cakap ini?
Saya datang sini untuk mati.
Adakah awak mahu hidup?
Kerana awak takut untuk mati?
Tidak.
Semua orang sudah mati kecuali saya.
Itu lebih menakutkan.
Jadi...
mari kita pergi bersama.
Mari kita lakukan selepas kiraan tiga.
Baiklah.
Bunyi itu datang daripada sini!
Abang?
Awak tahu betapa risaunya saya dengan awak?
Seluruh keluarga sedang mencari awak.
Abang.
Saya akan turun ke bawah.
Berikan saja tangga kepada saya.
Baiklah.
Maaf. Saya sudah memikirkannya, tapi saya mahu terus hidup.
Sebenarnya, awak juga mahu hidup, bukan?
Saya akan datang balik.
Kalau awak mahu hidup,
kalau awak mahu hidup lagi, naik ke atas dan berikan kepada saya.
- Adakah ia sampai ke tanah? - Ya!
Ayah.
Tolonglah.
Cik So Yong.
Ayah, tolonglah.
Ayah! Tolonglah!
Tolonglah, ayah!
- Tolonglah. - Letak batu di atasnya.
Ayah, jangan! Tolonglah, jangan!
Ayah! Ayah tidak boleh lakukannya!
Tidak! Ayah!
Tolonglah jangan! Ayah! Jangan!
Tolonglah, ayah! Ayah tidak boleh lakukannya!
Ayah, jangan! Tolonglah, ayah!
Ayah!
Ibu dan budak itu...
Saya juga tidak mempercayai janji mereka.
Ia hanya akan berhenti selepas saya mati.
Ia tidak akan berhenti sehingga perigi ini dipenuhi air hujan.
Tidak akan.
Selamatkan saya!
Selamatkan saya! Tolonglah!
Saya minta maaf! Tolong selamatkan saya!
Ini salah saya.
Saya bertanggungjawab di atas kematian dia.
Kerana saya tidak simpan rahsia.
Kerana saya beritahu pembantu rumah tentang dia.
Awak sudah dengar apa yang orang-orang tua cakap.
Keluarga dia telah melakukan pengkhianatan.
Tapi dia tidak lakukan apa-apa kesalahan.
Awak adalah orang yang baik, bukan?
Tolonglah, abang.
Cepat ikut saya.
Abang saya memang orang yang baik.
Selamatkan saya.
Tolong. Selamatkan saya.
Kita kena pergi cepat.
Awak benar-benar datang.
Awak datang seperti yang awak janji.
(Dongmongseonseup)
Saya mahu hidup.
Seperti awak.
(Kim So Yong)
Ramai orang takut dengan gelap.
Jadi, mereka cuba menyalakan lampu untuk menutupi ketakutan itu.
(Sulit)
Tapi semakin kuat cahaya itu,
semakin gelap bayang-bayang itu.
Hwa Jin.
(Encik Permaisuri)
Apa yang berlaku?
Saya tahu. Saya hampir tersentuh dia.
Ia berbahaya.
Awak mungkin datang seperti yang awak mahu.
Tapi awak tidak boleh pergi seperti yang awak mahu.
Saya pasti ini telah dipalsukan.
Awak cakap ia adalah identiti palsu?
Saya akan kalahkan orang jahat menggunakan orang jahat yang lain.
Beginilah bagaimana saya menjadi orang yang penting.
Dari Makanan-K ke Kecantikan-K.
Ketakutan dan kegelisahan melumpuhkan sebab seseorang.
Awak memang peminat-anti saya.
Saya sangat risau, tapi saya sudah jumpa satu jalan.