Translated by King_2
SIRI ASLI NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
Awak perlu makan, Tuanku.
Ini bukan salah Tuanku.
Awak cuba sebaik mungkin
untuk selamatkan mereka.
Jika saya melangkah lebih awal,
saya boleh selamatkan mereka.
Kemudian awak akan mati.
Awak kata awak mesti terus hidup.
Bukankah awak lakukan
pengkhianatan untuk terus hidup?
Saya mahu menjadi berbeza.
Saya mahu berbeza dari mereka...
yang tinggalkan yang lemah.
Awak memang berbeza.
Itulah pendapat saya.
Saya akan cari tumbuhan
herba untuk rawat luka.
Adakah dia sudah kembali?
Malangnya belum lagi.
Nama dia masih belum diketahui.
Nama dia Yeong-sin dan
tag pengenalannya palsu.
Pada masa ini, kita perlu seseorang
yang tahu kawasan ini dengan baik.
Adakah Tuanku tidak nampak
dia menggunakan senapang?
Penjaga istana juga
tidak semahir begitu.
Mereka yang boleh sehebat itu
ialah ahli Chakho.
Maksud awak pasukan elit
yang memburu harimau?
Ya.
Memandangkan memburu harimau bahaya,
ahli-ahli dipilih berdasarkan
kemahiran bertarung mereka
tanpa mengira status
sosial mereka.
Ramai daripada mereka
agak berbahaya.
Mereka akan lakukan
apa sahaja
untuk terus hidup.
Mereka akan lakukan apa
sahaja untuk terus hidup?
Jadi, mereka seperti saya.
Tuanku.
Beritahu saya.
Tiada tentera yang ekori kita.
Saya juga memeriksa
beberapa kampung.
Wabak itu belum tersebar,
tapi rakyat sudah takut
kerana khabar angin.
Lihat rumah-rumah kosong,
ramai penduduk kampung
sudah melarikan diri.
Raksasa!
Air. Berikan saya air. Air!
Apa itu...
Majistret Cho?
Tuanku?
Tuanku. Adakah awak benar-benar...
Tuanku, saya...
Awak tahu berapa ramai
orang yang mati kerana awak?
Tolong berhenti.
Dia tidak patut dibunuh.
Bukankah awak melarikan diri?
Apa yang berlaku kepada awak?
Kapal barang...
Wabak itu tersebar
di atas kapal.
Apa maksud awak?
Di atas kapal ada
mayat yang dijangkiti.
Mayat itu menjangkiti
semua orang di atas kapal.
Cuma saya yang dapat
lari dan hidup.
Di mana kapal itu sekarang?
Wabak itu mula tersebar ketika
kami sampai ke Seongju, jadi...
Jika begitu,
mereka akan sampai ke Sangju.
Pengutus telah dihantar,
jadi Sangju mesti
sudah bersiap sedia.
Sebenarnya,
cuma kubu kota berhampiran Dongnae
yang diberitahu tentang wabak itu.
Jika Mungyeong Saejae
di Sangju musnah,
wabak itu akan segera
sampai ke Hanyang.
Kita akan ke Sangju
dengan segera.
Tuanku!
Tolong... Benarkan saya
ikut bersama awak. Tuanku!
Sangju di sebalik gunung itu!
Apabila Sangju musnah,
wabak itu akan tersebar
di seluruh negara.
Kami mesti hentikannya.
SANGJU
Adakah khabar angin itu betul?
- Apa?
- Wabak malang tersebar.
Orang kata hantu yang tidak
bernyawa muncul pada waktu malam.
Isyarat api dinyalakan dari Dongnae.
Pengutus belum sampai,
jadi kerajaan setempat
tidak tahu butirannya.
Apa pun,
khabar angin yang pelik
tersebar ke seluruh Gyeongsang.
Wabak tersebar di Dongnae,
dan mangsa-mangsa tidak
sepatutnya mati.
Bersedia.
Saya akan meninggalkan gunung.
Azimat ini
akan mengusir semua
wabak dan hantu.
Azimat ini
ditulis dengan cinnabar oleh
dukun muda ini cuma sepuluh bun.
Cuma sepuluh bun!
- Saya minta satu.
- Ini, harga sepuluh bun.
Beri saya juga.
Tapi duit saya cuma ini.
Berani awak cuba
tawar-menawar dengan saya!
Awak tidak guna.
Pergi! Sepuluh bun!
- Bawa duit itu.
- Tidak guna!
- Tuan Ahn Hyeon.
- Tuan Ahn Hyeon!
- Dia datang!
Tuan, selepas saya periksa, saya
jumpa sesuatu yang pelik di tepi sungai.
Awak perlu lihat ini.
Kenapa kapal milik negara
terkandas di sungai ini?
Saya rasa kekecohan besar, tuan.
Itu mesti sebab isyarat api
dihantar dari Dongnae.
Ada kampung terpencil
di dalam hutan ini.
Ya, kampung petani pembakar.
Saya bau... daging panggang.
Saya bau daging khinzir.
Di sini dan di dek,
berlumuran darah.
Lantai dan dinding
berlumuran dengan darah,
jadi di mana orang yang
cedera atau yang mati?
Kita tidak pernah tahu bila akan
makan lagi, jadi makan selagi mampu.
- Makan!
- Jangan lupa untuk kunyah.
- Jangan makan terlalu banyak nasi.
- Sedap.
Makan daging khinzir...
Ini pelik.
Orang mati kelaparan, tapi
mereka makan nasi dan khinzir.
Kenapa awak pergi jauh
ke dalam hutan ini?
Dari mana makanan ini?
Ya,
kami terima ia sebagai
bayaran kerana membantu di parti.
Tidak mungkin.
Ke tepi. Beri saya laluan!
Ke tepi.
Saya beritahu awak
untuk ke tepi!
Saya melihat barang dari kapal itu!
Mereka mesti merampas kapal itu.
Saya minta maaf!
Tolong ampunkan saya.
Kami sangat menyesal.
Bukan niat kami untuk
mencuri dari kapal itu.
Makanan ini terlalu
sedap untuk dibuang.
- Tolong ampunkan kami!
Tolong maafkan kami.
Apa ada sesiapa di
dalam kapal itu?
Semua orang telah mati
ketika kami tiba.
Saya pergi periksa
kapal itu pagi ini.
Para penumpang digigit, seolah-olah
haiwan telah menyerang mereka.
Tolong percayalah.
Bagaimana dengan mayat?
Awak tinggalkan begitu sahaja?
Haiwan akan memakan mereka,
jadi kami kebumikan mereka semua.
Di mana awak kebumikan mereka?
Di mana?
Awak semua melakukan
jenayah yang kejam.
Apa pun, saya faham awak
buat itu kerana lapar.
Jika awak jujur ​​dengan saya,
saya akan kurangkan hukuman awak.
Kami akan tunjukkannya.
Saya jumpa bekas roda!
Kita belum sampai lagi?
Kita sudah hampir sampai.
Adakah ini tempatnya?
Apa yang awak buat?
Tunjukkan kubur itu!
Kami tahu mereka yang curi
harta kerajaan akan dipancung.
Apa yang awak cakap?
Kami telah alami
hidup yang cukup lama,
tapi anak-anak kami
tidak sepatutnya mati.
Jika awak tiada, dosa
kami akan tetap tersembunyi.
Awak tidak guna.
Awak tahu siapa yang awak cakap?
Jatuhkan senjata awak!
Masalah ini lebih rumit
daripada mencuri.
Jika ini tidak diselesaikan,
bukan cuma awak dan
anak-anak awak
tapi semua orang di
Gyeongsang mungkin mati.
Sekarang bawa kami ke mayat itu!
Rasa lapar merosakkan
pendengaran awak?
Di mana mayat itu?
Awak sedang jijak mereka.
Apa yang berlaku?
Jika awak mahu hidup,
angkat senjata awak dan
penggal kepala mereka semua.
Ada raksasa yang datang lagi!
Tidak!
Tolong saya...
Tolong turun!
Perlukah saya paksa
awak turun ke sini?
Jika saya buat, saya
akan dibunuh.
Semua orang mahu saya
keluar dari istana.
Jika saya digulingkan,
saya akan dibunuh.
Saya rindukan mendiang ibu saya.
Awak tidak boleh berada di sini.
Awak sepatutnya...
tidak berada di sini.
GANGNYEONGJEON
Saya tidak mahu pergi ke sana.
Guru, saya lebih suka kembali.
Kata-kata awak betul.
Baginda Raja telah menerima
banyak rayuan untuk
menggulingkan awak.
Yang lebih teruk lagi,
tiada seorang pun di istana
yang dapat melindungi awak.
Jadi...
awak mesti melindungi
diri awak sendiri.
Tuanku...
bukan sahaja cuba melindungi
nyawa awak sendiri.
Awak sedang bertarung
melawan ketidakadilan.
Ada orang yang cuba membuat
Putera Mahkota sebagai boneka
untuk kepentingan mereka.
Berjuang dan menang
terhadap kejahatan itu
ialah satu-satunya cara
untuk menegakkan keadilan.
Tunjukkan penghormatan awak!
Dia ialah Putera Mahkota,
pewaris takhta!
- Kami menyambut kedatang Tuanku!
Lama tidak jumpa,
Guru.
Semua itu bukan tipu.
Ayah...
telah meninggal dunia.
Tuan Cho, terobsesi dengan kuasa,
meminta Tabib Lee Seung-hui
memberi ayah saya tumbuhan
pembangkit yang ubah dia jadi...
raksasa yang lapar daging.
Itulah yang memulakan
wabak yang menakutkan ini.
Cho Hak-ju sentiasa jahat.
Awak perlu bantu.
Saya akan kembali ke Hanyang,
hukum Klan Cho Haewon,
dan membina negara ini semula.
Bila kali terakhir...
awak tidur?
Apa maksud awak?
Adakah awak dari jauh
datang ke sini
walaupun awak lapar dan
penampilan awak teruk?
Penjahat di jalan boleh
kelihatan begitu.
Apa pun...
Tuanku tidak boleh.
Putera Mahkota
mesti selalu...
nampak kemas dan yakin.
Sangju kampung halaman saya
dan tempat saya tinggal sekarang.
Tuanku, tolonglah
berehat dengan tenang malam ini.
- Cepat.
- Baik, tuan.
Siapa sebenarnya Tuan Ahn Hyeon?
Kenapa awak tanya kepada saya?
Awak tidak fikir itu pelik?
Baik Tuan Ahn mahupun
hamba-hambanya
tidak terkejut melihat
orang-orang itu.
Mereka terus memenggal dan
membakar mereka yang sakit.
Mereka juga tidak ragu-ragu
dalam melawan raksasa.
Ia seolah-olah mereka tahu
dengan baik mengenai wabak itu.
Iring Tuanku.
Juga, cari tempat berehat
untuk kawan-kawan dia.
Mari pergi, Tuanku.
Apa yang Tuan Ahn cakap?
Dia tidak beri
saya jawapan yang pasti.
Adakah dia benar-benar
boleh dipercayai?
Tuanku.
Dia mungkin masih bersedih,
tapi walaupun ketika
Tuan Cho menindas para pelajar,
Tuan Ahn diam sahaja
dan tidak bantu mereka.
Dia mungkin bersekutu
dengan Tuan Cho.
Jaga percakapan awak.
Jangan cakap sembarangan.
Tapi Tuanku...
Awak berehat juga.
Sudah beberapa hari
awak tidak boleh berehat.
JURNAL PESAKIT
HANYANG
Dengar.
Kenapa dia dapat makanan
dan saya tidak? Kenapa?
Serius?
Apa yang berlaku?
Oh Tuhan.
Di sini!
Lihat...
Beri makan daging orang
sakit kepada subjek yang sihat
membuat penyakit itu berjangkit.
Ini tidak boleh dikawal.
Sebelum sampai ke utara,
wabak ini mesti dihentikan.
MONUMEN PEPERANGAN
TANAH AIR UNPO
MEMPERINGATI KEMENANGAN
GABENOR AHN HYEON DARI GYEONGSANG,
DIA KALAHKAN 30.000 TENTERA
JEPUN DENGAN 500 ORANG
KAMPUNG SUMANG
Jangan pergi.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Bolehkah awak tinggal?
Kembali ke dalam.
Saya berjanji akan kembali.
Tolong! Jangan pergi!
Awak mesti kembali.
Mesti!
PINTU GERBANG UTARA SANGJU
Pengutus datang!
Bagaimana?
Awak sudah menemuinya?
- Adakah ini, tuan?
- Ya, itu.
Syabas.
Adakah itu barang dari kapal?
Betul, tuan.
Tiada apa-apa perkara
teruk yang berlaku
terima kasih kepada Tuan Ahn yang
menemui orang sakit yang menuju utara,
tapi dia minta untuk ketatkan
keselamatan di selatan.
Apa pun,
- adakah itu betul?
- Boleh saya tanya apa maksud awak?
Saya dengar Tuanku
berada di Sangju.
Adakah itu betul?
Tuan!
Pasukan Kelima telah
meninggalkan Hanyang
dan menuju Mungyeong Saejae.
Hei, Seo-bi!
Seo-bi!
Ke mana awak pergi sendirian?
Saya cari awak di mana-mana sahaja.
Saya sedang mencari
tumbuhan herba untuk Tuanku.
Lupakan tambuhan herba.
Lari dengan saya.
Awak akan mati jika awak
kembali ke sisi dia.
- Ikut saya.
- Apa maksud awak?
Pasukan Kelima akan datang
untuk menangkap Tuanku.
Apa?
Adakah itu betul?
Jika lakukan pengkhianatan,
awak pasti akan mati.
Saya dari Klan Haewon Cho,
jadi saya akan dapat
melindungi awak. Ayuh!
Awak melarikan diri lagi?
Tidak...
Tuanku sudah bersusah-payah
untuk selamatkan orang-orang
yang awak tinggalkan,
tapi di sini awak
menoleh ke belakang lagi.
Adakah sukar untuk awak tunjukkan
keberanian sekali dalam hidup awak?
Begini...
Lari sendiri.
Saya akan kekal dengan Tuanku.
Tapi, tunggu...
Seo-bi!
Perlahan-lahan atau
awak akan tercekik.
Awak tidak perlu bersikap tamak.
Masih banyak lagi, jadi makan.
Oh Tuhan, awak nampak
begitu muda untuk hamil.
Ini, biarkan saya ambil.
Terima kasih kerana menjaga
petani biasa seperti kami.
Tidak perlu berterima
kasih kepada saya.
Berhenti bercakap
karut dan hanya makan.
- Sudah tentu!
- Terima kasih.
Makan dan lahirkan anak lelaki!
Apa pun, siapa dia?
Siapa yang menjaga
kita dengan sangat baik?
Bagaimana saya tahu? Makan saja.
- Tiada yang beritahu kita.
- Ya,
saya bersyukur untuk makanan
dan tempat perlindungan,
tapi saya masih rasa pelik.
Kenapa mereka cuma mengumpul wanita
hamil yang tiada tempat tinggal?
Makan selagi semuanya percuma.
Nampak seperti awak akan
segera bersalin.
Makan dan hanya lahirkan
bayi yang sihat.
Terima kasih.
Cik. Ya, awak.
Bagaimana awak ada di sini?
Awak tidak kelihatan seperti kami.
Suami saya minta saya
untuk datang ke sini.
Apa maksud awak?
Adakah suami awak
kenal tuan rumah ini?
Suami saya ialah
pengawal Putera Mahkota,
dan dia pergi bersama Tuanku.
Dia risau untuk tinggalkan saya sendiri,
jadi dia minta saya untuk ke sini.
Patutlah.
Saya tahu awak bukan janda
yang menyedihkan seperti kami.
Manisnya.
Awak ada suami yang baik.
Apa pun, sila makan.
- Sila nikmati.
- Sudah tentu.
Permaisuri, sudah tiba
masanya untuk mesyuarat.
Saya akan pergi.
Permaisuri akan masuk!
- Kami menyambut permaisuri.
Mahkamah akan mendengar
perintah kerajaan permaisuri.
"Langit tidak memberi
berkat kepada negara ini"
"dan membuat Baginda Raja
tiba-tiba jatuh sakit"
"dan hilang kesedaran."
"Sementara itu, anaknya,
Putera Mahkota,"
"melakukan pengkhianatan besar"
"dengan menginginkan takhta
untuk dirinya sendiri."
"Kekecohan itu telah
mengganggu keluarga diraja,"
"dan takhta dibiarkan kosong."
"Sekarang, wabak yang menakutkan
tersebar ke seluruh negara,"
"membawa penderitaan kepada rakyat."
"Mustahil ini bukan tragedi?"
"Saya tidak boleh lagi
menolak nasihat ikhlas"
"dan setia dari para pegawai
masa ini dan bersara"
"mengenai takhta yang
tetap kosong,"
"jadi, saya akan bersedia dan
mengambil alih sebagai Permaisuri."
- Terima kasih atas kemurahan hati awak!
Pada hari pertama dia
sebagai permaisuri,
Permaisuri akan sampaikan
perintah pertama dia.
"Untuk membasmi wabak yang
mengganas tanah Gyeongsang,"
"Pasukan Kelima yang
terdiri daripada"
"Komando Latihan Ketenteraan,
Bahagian Komander Diraja,"
"dan Komando Kubu Selatan
akan dihantar untuk membantu."
Drum itu menunjukkan mereka
melepasi pintu gerbang kedua.
Mereka akan segera
tiba di sini.
Saya nampak mereka datang!
PINTU GERBANG PERTAMA YEONGNAM
Apakah itu?
"Dari sekarang,"
"bahagian barat dan timur
Gyeongsang akan ditutup."
Tutup pintu gerbang pertama!
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang awak buat?
Kenapa awak menutup...
Berhenti!
SANGJU
"Mungyeong Saejae, jalan utama
yang mengarah keluar dari Gyeongsang"
"serta pintu gerbang Jungnyeong,
Chupungnyeong dan Gyeripnyeong"
"akan ditutup."
"Sesiapa yang bertindak menentang
perintah ini akan dilaksanakan di tempat,"
"untuk menunjukkan
keseriusan undang-undang ini."
- Terima kasih atas kemurahan hati awak!
MENGENANG GO GEUN-HEE
Translated by King_2