Translated by King_2
SIRI ASLI NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
Apa ada kapal untuk kita juga?
Itu kapal apa dan siapa di dalam?
Komander tentera dan
pegawai tinggi Dongnae.
Mereka semua pergi naik kapal itu.
Mereka tidak bersihkan mayat juga.
Apabila matahari terbenam,
mereka akan bangun semula.
Apa ada kapal lain?
Ia semua terbakar malam tadi.
Itu satu-satunya kapal yang tinggal.
Kita mesti cari tempat bersembunyi
untuk mereka sebelum gelap.
Bagaimana dengan berek semalam?
Kita boleh letakkan
semua orang ini di sana.
Mereka merobohkan pagar
untuk membaiki kapal itu.
Kita boleh pergi ke Jiyulheon.
Orang yang dijangkiti tidak boleh
keluar dari sana selama beberapa hari,
jadi mereka takkan boleh masuk.
Kita akan pergi ke Jiyulheon.
Sesiapa yang boleh jalan akan berjalan.
Orang tua dan yang sakit akan
dibawa dengan kereta sorong.
Semua orang, cepat!
Kita akan pergi ke Jiyulheon!
Cepat!
Kita mesti tiba sebelum
gelap, jadi tolong cepat!
Kita akan pergi juga.
Oh tidak.
Awak tercedera?
- Apa yang terjadi?
- Di sana.
Ada sesuatu yang pelik di sana.
Tunggu, apa itu?
Itu raksasa!
- Ada raksasa di mana-mana.
- Di sana ada satu!
Di sana juga.
Tuanku.
Jika ada yang bersembunyi
di tempat lain,
jumlah ia mesti sangat banyak.
Lari!
Lari! Sekarang!
Lari ke Jiyulheon tanpa henti!
Lari dan jangan berhenti!
Cepat!
- Naik, tuan.
- Cepat!
Kita perlu pergi.
Tuanku!
Tolong dia!
Tolak!
Periksa kawasan ini.
Tutup pintu apabila
matahari terbenam!
Masuk ke dalam.
Tuanku!
Bantu mereka di sana!
Tuanku! Awak tidak apa-apa?
Tuanku!
Awak mesti pergi.
Mereka mula bangun.
Tuanku.
Apa yang awak buat? Tolak!
Tuanku, kita tiada masa.
Awak mesti pergi!
Saya berbeza!
Saya berbeza daripada mereka yang
meninggalkan orang-orang ini,
dan saya berbeza
daripada Klan Haewon Cho!
Saya takkan pernah
tinggalkan orang-orang ini!
Angkat mereka!
- Cepat!
- Cepat. Naik.
Cepat!
Naik!
Lari!
- Mana kereta sorong lain?
- Saya tidak tahu!
Ada raksasa di hadapan!
- Bersedia untuk menutup pintu!
- Mereka datang!
Cepat! Lari!
Tutup pintu!
Awak tidak apa-apa?
Orang tua dan kanak-kanak
akan bersembunyi di gudang,
dan siapa saja yang boleh
bertarung, ambil senjata!
Baik, Tuanku!
Datang ke sini!
Berapa lama lagi
kita akan tiba di Sangju?
Disebabkan cuaca bagus,
kita akan tiba dalam dua hari.
Awak pasti selamat di sana?
Sangju bandar kedua
terbesar selepas Hanyang,
dan banyak tentera
yang akan melindungi kita.
Awak tidak perlu risau.
Apa bunyi itu?
Anak lelaki saya.
Anak saya yang berharga...
Anak saya...
Hei, siapa...
- Hei, suluhkan cahaya di sana.
- Baiklah.
Ada seseorang di bawah sana?
Raksasa! Ada raksasa!
Tolong!
Itu matahari.
Matahari sudah terbit, Tuanku.
Tuanku.
Raksasa-raksasa pergi.
Mereka semua pergi!
Mereka semua sudah pergi.
Awak boleh keluar.
Seo-bi.
Tuanku.
Boleh saya masuk?
Masuklah.
Saya fikir awak perlu keluar.
Terima kasih, Tuanku.
Terima kasih kerana
selamatkan kami!
- Terima kasih!
Rawat yang tercedera dan
sediakan makanan.
Baik, Tuanku.
Sudah siap.
Ini.
- Jangan guna tangan kanan awak dahulu.
- Baiklah. Terima kasih.
Adakah makanan itu
cuma sebanyak ini?
Walaupun itu sukar diperoleh.
Perang sudah cukup sukar,
tapi cukai mereka juga tinggi.
Bagaimana mereka boleh makan?
Saya dengar mereka makan apa
sahaja, walaupun serangga.
Tuanku.
Bawa kanak-kanak itu kepada saya.
Kanak-kanak!
Datang sini.
Mari ke sini!
Tuanku.
Kami patut mati
disebabkan perbuatan kami.
Apa ini?
Itu makanan.
Sekarang, pergi bermain.
Beri ini kepada mereka.
- Tuanku.
- Saya tidak apa-apa.
Saya juga telah bosan dengan itu.
Semua orang, berkumpul.
Berkumpul.
Ini dari Putera Mahkota.
Apakah ini?
Ini daging.
- Daging? Ini daging?
- Daging?
Ini daging!
Terima kasih, Tuanku.
- Ini daging!
- Benar-benar daging.
Bagaimana cara kita makan ini?
- Buat sup daging.
- Ini daging sebenar?
Lihat! Ia semakin besar!
Mereka sangat gembira.
Apa yang akan awak
lakukan sekarang?
Saya akan berjumpa dengan
Tuan Ahn Hyeon di Sangju.
Ada apa?
Saya dari Sangju.
Jika awak mahu pergi ke Sangju,
saya akan jadi pemandu awak.
Adakah awak boleh dipercayai?
Siapa awak?
Saya cuma seorang
daripada rakyat.
Kemudian kenapa awak tahu
cara tembak guna senjata?
Saya belajar semasa ikut berperang.
Awak menembak raksasa tepat di
dahi kerana dia serang awak.
Awak lebih hebat daripada
kebanyakan tentera.
Siapa awak?
Apa itu? Adakah mereka yang
menyerang kita semalam?
- Bagaimana ini?
- Itu mesti mereka!
Pengkhianat Lee Chang,
Putera Mahkota, mesti dengar ini!
"Penjenayah itu, yang mesti
dibawa ke Hanyang untuk siasatan,"
"menentang perintah raja dan
bunuh komandan Tentera Diraja"
"yang datang untuk menangkap dia."
"Jenayah ini..."
"yang dilakukan oleh Putera Mahkota,
yang mesti menegakkan undang-undang negara,"
"adalah pengkhianatan
yang tidak boleh dimaafkan!"
"Pengkhianat yang
menentang perintah raja"
"mesti keluar secara
sukarela dan diikat!"
"Jika awak tidak keluar
secara sukarela dengan segera,"
"ia akan dianggap sebagai
penentangan terhadap perintah raja,"
"dan awak akan dihukum dengan berat! "
Apa maksud dia?
Mereka kata dia pengkhianat?
Mereka mesti tersilap besar.
- Betul.
- Awak bercakap dengan mereka.
Tuanku, biarkan saya urus.
Ketua!
Saya, Pengawal Putera
Mahkota, akan keluar!
Anak Baginda Raja
bunuh anak saya.
Saya akan buat perkara
yang sama kepada dia.
Tidak.
Saya takkan beri belas kasihan
dan bunuh dia dengan kejam.
Tuanku!
Tuanku! Ia berbahaya! Lari!
Awak mesti lari!
Tuanku!
Tuanku. Awak tidak apa-apa?
Itu salah saya.
- Karena saya...
- Itu betul.
- Ini semua disebabkan awak.
- Diam!
Jika kita mahu terus hidup,
awak mesti maju ke hadapan!
- Diam!
- Jika tidak,
kita semua akan mati!
Mereka ada senjata!
Pasukan bersenjata, ikut saya.
Selebihnya, berkawal.
Mereka ada satu senjata.
- Minta mereka masuk.
- Baik, tuan.
Itu dari pintu masuk.
Periksa kawasan ini!
Dia telah ditembak.
Di sana!
Sekarang!
Keluarlah!
Ia berbahaya jika awak bersama kami.
Pergi ke Yangsan sebelum
matahari terbenam. Cepat!
Ke selatan.
Di barat!
Kita tertipu.
Itu pengawal Putera Mahkota.
Dia tahu isyarat kita
dan mengelirukan kita.
Ambil kuda.
Kita mesti mengejar mereka.
Sudah terlambat.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Awak tidak mahu mengejar mereka?
Tidak perlu.
Saya tahu di mana
mereka menuju.
SANGJU, AHN HYEON
- Laporkan itu.
- Baik, tuan.
Isyarat api telah dinyalakan!
HANYANG
Isyarat api...
Isyarat api telah dinyalakan.
Saya dengar api isyarat menyala.
Adakah akan ada peperangan?
Adakah Jepun menyerang lagi?
Belum ada yang pasti.
Kita mesti mengumpul pasukan.
Kita mesti bertindak sebelum
mereka masuk ke Hanyang semula.
Saya mesti jumpa Baginda Raja.
Apa maksud awak?
Isyarat api menyala terang
di Cheoncheonryeong.
Negara kita berada dalam bahaya.
Jangan buang masa.
Saya akan pergi ke istana raja.
Tapi...
Saya bersetuju dengan Ketua Pelajar.
Saya juga perlu bertemu Baginda Raja.
Tapi...
Menteri, awak mahu pergi mana?
Dia mahu ke istana raja.
- Istana raja?
- Ya.
Tuan, tunggu kami.
Ke tepi.
Saya mesti bercakap
dengan Baginda Raja.
Kami telah diperintahkan untuk
tidak benarkan orang luar masuk.
Berani awak!
Awak tidak tahu siapa kami?
Berundur!
Berani awak menarik
pedang pada kami?
Ke tepi!
Berani awak! Awak sangat
mahu berjumpa Baginda Raja?
Tuan, saya cuba hentikan mereka.
Awak patut jumpa Baginda Raja.
Awak semua pegawai utama
yang mengetuai negara ini.
Ke tepi.
Mari kita pergi bersama
bertemu Baginda Raja.
Apa yang awak fikirkan?
Permaisuri, isyarat api
telah dinyalakan.
Kami mesti jumpa Baginda Raja
dan memperbaiki keadaan.
Tolong tarik balik perintah awak.
Walaupun ia keadaan kecemasan,
kenapa awak terpaksa masuk begini
ketika Baginda Raja sakit parah?
Tolong ke tepi.
Kita tidak boleh sembunyikan
penyakit Baginda Raja lagi.
Ayah!
Kenapa awak melakukan ini?
Kita akan masuk ke dalam.
Apa yang awak buat?
Hantar mereka keluar!
Ke tepi.
Umumkan kedatangan kami.
Baginda Raja, Ketua Pegawai Besar
Negara datang untuk berjumpa awak.
Matahari akan terbenam
tidak lama lagi.
Saya fikir Baginda Raja
sedang tidur.
Baginda Raja akan segera
bangun. Sila duduk.
Datang sini.
Awak sudah lama tidak melihat dia.
Awak perlu lihat dia dari dekat.
Naikkan langsir.
Awak tahu kenapa isyarat api
telah dinyalakan dari selatan?
Ia bukan disebabkan
pencerobohan atau perang.
Wabak telah merebak.
Wabak menakutkan yang
membuat orang tidur
apabila matahari terbit dan mahu
daging dan darah manusia hidup
apabila matahari terbenam.
- Baginda Raja!
- Semoga sihat dan panjang umur!
Lihat dengan teliti.
Inilah Raja Joseon,
ayah kepada puluhan
ribu rakyat negara ini.
Ini sebab mayat dayang
dibawa keluar setiap hari?
Adakah itu semua
kerana penyakit ini?
Jika saya jawab ya?
Jika dia menjadi hilang akal kerana
penyakit dan mahu makan daging manusia,
apa dia bukan lagi raja?
Jika dia bukan raja, siapa dia?
Dia masih hidup.
Adakah awak menafikan
bahawa dia raja?
Itu sebab awak mengumpan
Putera Mahkota dan para pelajar
dan merancangkan pemberontakan
untuk curi takhta raja?
Tuan Cho, apa yang awak...
Walaupun Baginda Raja telah
mengalami penyakit yang serius,
dia masih Raja Joseon
dan tuan kepada rakyat kita.
Disebabkan menentang Baginda
Raja dan inginkan takhta dia,
keluarga awak perlu dibunuh.
Segera tangkap Ketua Pelajar
Kim Sun dan penggal kepala dia.
Putera Mahkota Lee Chang,
yang lari ke selatan,
dia akan digulingkan
dan diracun hingga mati.
Penjaga istana, bawa penjenayah
Kim Sun ke Biro Siasatan Diraja!
Kita akan mulakan soal
siasat Ketua Pelajar Kim Sun!
Sejak bila awak
merancang semua ini?
Awak sepatutnya bincangkannya
dengan saya jika awak merancang ini.
Saya mungkin anak perempuan awak,
tapi saya juga ibu negara ini.
Saya akan bunuh mereka semua.
Semuanya.
Putera Mahkota, yang bunuh anak saya,
dan semua orang yang ikut dia
tanpa belas kasihan.
Saya takkan memaafkan
sesiapa pun
yang halang jalan saya.
Jadi,
jangan pernah berani...
hentikan saya lagi.
Saya tidak meletakkan awak
di tempat awak sekarang
supaya awak boleh halang saya.
Lahirkan anak lelaki.
Anak itu mesti lelaki.
Itu yang mesti awak lakukan.
Jangan risau, ayah.
Saya akan lahirkan anak lelaki
yang akan gantikan Beom-il
dalam Klan Haewon Cho...
dan mewarisi takhta.
MENGENANG GO GEUN-HEE
Translated by King_2