Translated by King_2
SIRI ASLI NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF GODS
Seperti yang awak perintah,
semua pintu gerbang telah ditutup.
Apa pun,
adakah awak benar-benar mahu
lepaskan tanah di Gyeongsang?
Ia tidak berbanding
dengan Jeolla yang subur,
tapi adakah awak benar-benar
mahu melepaskan semua biji-bijian
yang rakyat Gyeongsang ditawarkan?
Adakah awak anggap kuasa...
cuma sebagai satu cara
untuk mencari duit?
Awak fikir berapa banyak...
mayat yang ada di
dasar bawah kolam ini?
Untuk datangkan hari semasa
tiada siapa yang boleh beritahu
mengenai berapa banyak mayat
saya telah buang di kolam ini.
Itulah gunanya kuasa.
Saya akan guna kuasa itu...
untuk melindungi awak, ayah.
Saya yang meletakkan
kuasa itu di tangan awak.
Saya juga yang boleh ambil itu
daripada awak bila-bila masa.
Jangan buka pintu gerbang
sehingga saya beri arahan.
Bagaimana dengan Putera Mahkota?
Putera Mahkota masih
hidup di Gyeongsang.
Awak bercadang untuk
membiarkan dia hidup?
Saya akan...
bunuh Putera Mahkota.
bunuh dia dengan
tangan saya sendiri.
Tuan Ahn!
Serahkan Putera Mahkota.
Cho Hak-ju telah
menutup Mungyeong Saejae.
Kami perlukan Putera Mahkota
untuk buka pintu gerbang semula.
Di mana dia?
Tuan,
mereka telah tiba.
Pasti, saya akan tunaikan
permintaan awak.
Saya akan benarkan
awak mengambil Tuanku.
Tuanku.
Awak tidak boleh percaya
pada sesiapa pun.
Kita mesti tinggalkan tempat ini.
Tuanku.
Putera Mahkota Lee Chang,
keluar sekarang juga!
Awak telah pergi jauh.
Sudah tiba masanya
untuk kembali ke Hanyang.
Adakah mereka bukan
pegawai istana?
Terima kasih kerana
menjaga penjenayah ini.
Seperti yang diperintahkan raja,
saya akan hantar dia ke penjara.
Ikat pengkhianat itu!
- Baik, tuan.
Berani awak?
Siapa?
Siapa pengkhianat?
Pegawai istana,
yang harus berkhidmat
kepada negara dan raja,
termakan ketamakan dan
jadi orang suruhan Cho Hak-ju.
Disebabkan menindas Putera
Mahkota, pewaris takhta,
dan mengganggu nilai
teras negara ini,
awak patut dihukum mati.
Hukum dia!
Apa yang awak fikirkan?
Sangju kampung halaman saya
dan tempat saya tinggal sekarang.
Tuanku, tolonglah
berehat dengan tenang malam ini.
Tiada masa untuk berehat.
Awak patut berehat
dan sembuhkan badan awak.
Bagaimana lagi...
awak akan berlawan dengan
ketua pengawal istana?
Apa maksud awak?
Semalam,
burung merpati hantarkan
surat rahsia ini
dari ketua pengawal istana.
Dia kata Tuanku menuju ke sini
dan saya perlu kurung
awak sehingga dia tiba.
Dia tidak mungkin tahu
bahawa saya menuju ke sini.
Salah seorang kawan awak...
ialah pengintip Cho Hak-ju.
Oleh itu,
awak tidak boleh beritahu sesiapa
apa yang baru kita bualkan.
Tidak seorang pun dari
awak semua akan selamat.
Bukan sahaja awak tapi
keluarga awak juga...
akan terperangkap di Gyeongsang,
tersebar wabak itu, dan dipenggal.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak bunuh pengawal istana
yang sampaikan perintah raja?
Awak fikir Tuan Cho Hak-ju
akan biarkan awak pergi?
Awak akan dituduh
melakukan pengkhianatan
- dan buat Sangju berlumuran darah!
- Cho Hak-ju telah abaikan Sangju.
Bukan sahaja Sangju, tapi
juga wilayah timur dan barat
dari Gyeongsang dan
orang-orang di dalamnya.
Apa maksud awak?
Awak fikir semua tentera ini
menyekat Mungyeong Saejae
hanya untuk menghalang saya?
Tuan, kita ada masalah besar.
Yangsan, Gyeongju, Daegu,
Hapcheon, Changnyeong...
Mereka datang dari pelbagai bahagian
selatan, larikan diri dari wabak itu.
Mereka semua terkena wabak itu?
Jika Changnyeong musnah, orang
yang dijangkiti akan tiba di sini
setidaknya dalam dua hari
atau malah malam ini.
Awak mesti buka pintu gerbang
dan benarkan mereka masuk.
Jika semua bahagian
Gyeongsang kena,
akan ada lebih banyak pelarian.
Bagaimana kita akan menampung dan
memberi makan kepada mereka semua?
Apabila kita kehabisan makanan,
mereka akan mula merampas.
Kabu akan jadi huru-hara.
Kemudian awak cuma akan
lihat mereka mati saja?
Jika awak tidak buka
pintu gerbang,
penduduk Sangju di luar
kubu juga akan dalam bahaya.
Buka pintu gerbang.
Kita tidak boleh membuka
pintu gerbang.
Setidaknya orang di
dalamnya mesti selamat.
Saya yakin kata-kata Cho Hak-ju sama
ketika dia menutup Mungyeong Saejae.
Bahawa mereka mesti selamat.
Pengorbanan kecil untuk
kebaikan bersama.
Awak tidak layak buat keputusan
siapa yang hendak dikorbankan?
Jika pintu gerbang dikunci, orang di
luar akan dijangkiti wabak dan mati.
Orang di dalamnya akan
terperangkap dan mati kebuluran.
Saya majistret di Sangju!
Tidak.
Awak tidak lagi layak untuk
memerintah tempat ini.
Apa?
Semua orang tidak boleh mati
kerana pegawai yang lembab.
Saya akan melindungi Sangju dan
penduduk bermula dari sekarang.
Dengan hak apa?
Saya Putera Mahkota.
Saya melepaskan gelaran
awak sekarang!
Itu perintah Putera Mahkota.
Iringi majistret keluar.
Tuan Ahn,
awak tidak boleh lakukan ini.
Awak akan menyesal.
Ke tepi!
Apa rancangan awak?
Walaupun kita membuka
pintu gerbang,
bahagian dalam kubu tidak cukup
luas untuk menampung pelarian
dan juga orang-orang di luar.
Awak betul.
Itu tidak cukup untuk semua orang.
Untuk selamatkan semua orang,
kita mesti melindungi
seluruh Sangju.
Orang-orang yang dijangkiti
akan segera datang.
Bagaimana kita boleh
melindungi Sangju?
Orang yang sakit jadi mayat pada waktu
pagi dan cuma hidup pada waktu malam.
Mereka juga takut air dan api.
Dengan itu, kita boleh
hentikan mereka.
Bahagian selatan Sangju
dikelilingi oleh air.
Jika kita jaga baik
Sungai Byeongseong
dan Tanah Air Unpo
daripada mereka,
kita semua boleh...
bertahan hidup.
Awak tidak boleh buat ini. Awak minta
orang bangsawan untuk pegang senjata?
Ini mengarut.
Ini perintah Putera Mahkota.
Kami patut memegang buku,
bukan sesuatu seperti ini.
Okey, sedikit lagi.
Okey, awak patut pergi.
Saya akan periksa perimeter.
Saya fikir bayi itu
akan dilahirkan hari ini.
- Adakah lelaki?
- Kami tidak pasti...
Hanya laporkan kepada saya
apabila bayi lelaki dilahirkan.
Ya, permaisuri.
Ibu!
Bayi telah dilahirkan!
Syukur. Dia telah mengalami
kesakitan sejak semalam.
Saya tahu.
Pasti sangat sukar baginya.
Di luar sejuk.
Kembali ke bilik awak.
Bayi tidak menangis.
Adakah sesuatu yang terjadi?
Ibu dan bayi itu selamat.
Dia sedang menyusukan
bayi itu, jadi kembalilah.
Lelaki atau perempuan?
Perempuan.
- Oh Tuhan.
- Kenapa mesti perempuan?
Siapa yang peduli
jika ia perempuan?
Tidak mengapa,
asalkan bayi itu sihat.
Tidak guna. Oh tidak.
Awak sangat...
Syukur.
Ia tidak terkena jubah permaisuri.
Jika awak tinggalkan sedikit kesan,
jubah itu akan berubah jadi abu.
Apa maksud awak?
Pernah sekali,
saya nampak mereka bakar
jubah sutera cantik permaisuri.
- Serius?
- Ya, betul.
Ketua dayang istana
sendiri yang membakarnya.
Jubah itu hanya ada
darah sedikit di atasnya.
Sayangnya.
Oh Tuhan.
Saya boleh mati gembira jika saya
boleh memakai baju seperti ini sekali.
Apa yang boleh diharapkan
perempuan seperti kita?
Mari kita pergi.
Baiklah.
- Permaisuri.
Jika awak sudah selesai,
awak boleh pergi.
- Baik, puan.
Puan,
adakah saya benar-benar akan
berkhidmat dengan permaisuri?
Kenapa seseorang lemah seperti
saya, bukan dayang istana?
Jangan bercakap dan fokus
berkhidmat kepada permaisuri.
Kenapa awak begitu perlahan?
Maafkan saya, permaisuri.
Berani awak?
Apa pendapat awak?
Bayi saya nampak sihat, kan?
Tolong ampunkan saya, permaisuri!
- Saya akan bawa itu untuk awak.
- Tidak mengapa. Pergi sahaja.
Apa pendapat awak?
Ini banyak, bukan?
Awak luar biasa.
Bagaimana awak boleh hanya
mengambil rumpai?
Apa?
Apa? Lihat dengan teliti.
Saya hanya ambil
apa yang awak minta.
Awak mesti letih.
Awak patut berehat.
Tapi...
Saya akan ambil sendiri.
Tapi... apa maksud
awak saya perlu berehat?
Bagaimana seorang lelaki
dapat berehat?
Seo-bi!
Adakah itu belum cukup?
Masih banyak lagi tumbuhan
herba yang saya mesti cari.
Apa lagi yang awak cari?
Lily lembah palsu.
Luka Tuanku belum sembuh.
Saya perlukan tumbuhan itu.
Jadi, ia untuk Putera Mahkota.
Seo-bi.
Saya juga tercedera.
Awak tercedera semasa
melarikan diri.
Tidak... Awak...
Awak tidak boleh pergi ke sana.
Pejabat majistret mengatakan
jalan itu berbahaya
dan melarang orang memasukinya.
Awak pasti tiada harimau di sana.
Apa yang berbahaya?
Siapa tahu?
Ia dipanggil Lembah Beku.
Mungkin ia berhantu.
Kita perlu kembali.
Apa yang awak kata?
Apa? Apa maksud awak?
Awak kata, "Lembah Beku"?
Ya.
Lembah di atas sana
dipanggil Lembah Beku.
Tunggu...
Kenapa dia sangat berani?
Ya,
itu daya tarikan dia.
Seo-bi.
Tunggu, Seo-bi.
Sejuk. Di sini terasa
seperti musim sejuk.
Sebuah tempat di mana ia
berkabus sepanjang tahun...
Tunggu, Seo-bi.
Tunggu.
Seo-bi!
Seo-bi.
Ia terlalu sejuk!
Sangat sejuk!
Tumbuhan pembangkit...
Apa yang awak kata?
Ini tumbuhannya.
Tumbuhan ini hidupkan
semula orang mati.
Ini tumbuhan yang
hidupkan orang mati kembali!
Apa itu?
Apabila mensasarkan senjata,
awak mesti membuat muncung,
laras, dan lengan lurus
semampu yang awak boleh.
Dia pakar gunakan senjata.
Dahulu dia ahli Chakho.
Dia salah seorang dari
Kampung Sumang.
Tembak!
Awak kenal dia?
Tidak.
Saya tidak kenal dia.
Tembak!
Semua orang, dengar!
Matahari akan segera terbenam!
Periksa persekitaran
awak sekali lagi!
Jangan tinggalkan pos
awak dengan sebab apa pun!
Awak faham?
- Baik, tuan!
Tolak kapal!
Dua! Satu! Dua!
Satu!
Dua!
Orang-orang yang
memeriksa belum kembali.
Kami sudah tiba, tuan.
PINTU GERBANG SATU
MUNGYEONG SAEJAE
Selamat datang, Ketua Majlis.
Bagaimana dangan status?
Sangju masih selamat
dari wabak itu.
Tuanku.
Matahari akan segera terbit.
Kita cuma perlu bertahan sedikit lagi.
Tuanku.
Itu kuda hamba yang
pergi periksa kawasan.
Benarkan kuda masuk.
Darah belum kering.
Mereka akan segera tiba.
Isyarat api telah dinyalakan.
Bunyikan gendang!
Tolong, terbit.
Sangat sejuk di luar.
Masuk ke dalam, tuan.
- Matahari!
- Matahari terbit!
Kita mesti bersedia
untuk malam ini,
jadi saya akan minta
mereka untuk berehat.
Semua orang, masuk!
- Kita berjaya!
- Mari kita berundur dulu!
- Satu, dua. Satu, dua.
Sekarang selepas matahari
terbit, mari kita tidur.
Mari kita makan
makanan yang lazat!
Mari kita pergi.
Awak fikir ia sudah selesai?
Cepat berkemas, dan bersiap
sedia pada waktu malam!
- Baik, tuan!
Kenapa mereka keluar
pada waktu pagi?
Bukan disebabkan matahari.
Tapi suhu.
MENGENANG GO GEUN-HEE
Translated by King_2