Translated by King_2
SIRI ASLI NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF GODS
Awak tidak boleh...
lihat kamar tidur Baginda Raja.
Awak faham?
Baiklah, tuan.
RAJA TELAH MANGKAT.
ANGIN BARU AKAN BERTIUP.
- Kami patut mati!
Lebih daripada 100 notis
yang sama telah dipasang
di seluruh Hanyang malam tadi.
Baginda Raja, yang masih hidup,
dikatakan telah mangkat?
Tangkap semua orang
yang memasang ini,
menulis ini,
atau memberi arahan
untuk menulis ini.
Tangkap mereka semua.
Bunuh seluruh keluarga
dan anggota mereka!
Begitu juga dengan...
mereka yang tidak melakukan
apa-apa semasa notis itu muncul
di seluruh ibu kota.
Tuan, tolong ampunkan saya.
Tuan, tolonglah!
Maafkan saya, tuan.
- Tolonglah!
- Tuan!
Tolong ampunkan saya!
Klan Haewon Cho sedang
menangkapi pelajar muda.
Oh Tuhan! Apa yang awak buat?
Tidak! Gyeong-seok!
Gyeong-seok! Oh Tuhan!
Gyeong-seok!
Tangkap mereka!
Sepuluh hari telah berlalu sejak
Baginda Raja sakit cacar air.
Hanya dua orang yang pernah melihat
Baginda Raja selama sepuluh hari terakhir
ialah Ketua Dewan Negara Cho Hak-ju
dan anak perempuannya, Permaisuri kedua.
Tidak hairanlah banyak
khabar angin teruk
mengenai kemangkatan
Baginda Raja telah tersebar.
Berhenti!
Kami menerima laporan 89 pelajar
dari institusi berhampiran Hanyang
bekerjasama untuk
memasang notis teruk ini.
Mengakulah!
Yang pertama mengaku akan
dapat keampunan!
Siapa pengkhianat sebenar negara ini?
Melalui sistem pembahagian
harta dan pemerasan,
keluarga jahat permaisuri sibuk
menumpuk harta untuk mereka sendiri.
Para pengkhianat?
Lihatlah Klan Haewon Cho!
Berani awak! Diam!
Klan Ch Haewon cuma serangga
yang menghisap darah rakyat.
Mereka tiada berbeza daripada
khinzir yang makan najis?
Mungkin lebih baik
jika Baginda Raja mangkat.
Dia raja lemah yang
menyerahkan negara ini
kepada Tuan Cho Hak-ju,
ketua khinzir itu!
Berani awak!
Awak cakap lebih baik
Baginda Raja mangkat?
Awak mengaku pengkhianatan awak?
Kemudian siapa yang awak
maksudkan dengan "angin baru"?
Siapa raja baru yang
awak mahu berkhidmat?
Adakah Putera Mahkota?
TONGMYEONGJEON
Tuanku.
Awak telah berada di kamar
saya selama berhari-hari
walaupun saya tidak
dapat bergerak.
Ayah telah sakit
selama sepuluh hari,
tapi tiada apa yang boleh
saya lakukan untuknya.
Saya sedih tidak dapat memenuhi
tugas saya sebagai anaknya.
Tolong izinkan saya
masuk ke istana raja
dan duduk di sebelah ayah.
Ayah awak terbaring
sakit kerana cacar air.
Jika awak dijangkiti ia dan jatuh
sakit semasa menjaga Baginda Raja,
siapa yang akan
memimpin negara ini?
Sebagai permaisuri dan ketua keluarga
diraja, saya tidak membenarkannya,
jadi tolong pergi.
Jawab saja soalan saya.
Adakah ayah...
benar-benar masih hidup?
Awak mungkin telah belajar cara
untuk berbakti kepada ayah awak,
tapi tidak kepada ibu awak.
Kenapa awak menentang saya
di hadapan para pelayan?
Adakah awak sangat bencikan saya?
Atau kebencian itu lebih kepada...
adik awak yang belum lahir?
Baginda, saya tidak berani...
Jika itu tidak benar,
silakan pulang.
Apa yang awak tunggu?
Iring Putera Mahkota.
Saya mesti jumpa ayah saya.
Saya akan pergi ke istana raja.
Yang Mulia, awak sudah terlupa?
Permaisuri memerintahkan agar
Tuanku tidak masuk ke istana raja.
Beri laluan.
Saya kata beri laluan!
Tolong faham.
Siapa yang awak berkhidmat?
Siapa yang awak anggap
raja di sini?
Ayah saya atau Klan Haewon Cho?
Adakah ada sesiapa di
seluruh kerajaan
yang tidak mengikuti
perintah Klan Haewon Cho?
Tuanku.
- Tolong faham!
Panggil Mu-yeong.
Tuanku.
Kenapa awak membuang sesuatu yang
bernilai lebih daripada gaji saya setahun?
Jika awak mahu merengek,
awak sepatutnya tunjukannya
kepada permaisuri.
Watak utama putera mahkota
adalah kesetiaan kepada keluarga.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Saya boleh digulingkan.
Wanita itu mungkin tidak berumur,
tapi dia tetap ibu saya.
Saya faham.
Tuanku benar-benar
anak lelaki yang taat.
Saya ada tugas untuk awak.
Adakah ia...
Adakah ia pergi ke istana
raja dan bertemu Baginda Raja?
Ambil saya jurnal yang disimpan
di Rumah Sakit Diraja.
Penjaga istana mengawasi
jurnal itu setiap waktu.
Tidak mungkin saya
dapat mengambilnya?
Buah pir dari Naju,
buah delima dari Gochang,
dan gula-gula halia yang
disediakan oleh Dapur Diraja...
Adakah awak lupa semua
yang awak curi dari saya?
Tuanku.
Fikirkan isteri awak,
yang menyokong awak
sehingga awak lulus ujian
perkhidmatan tentera
pada usia 40 tahun.
Awak mencuri dari meja saya untuk
membawanya kepada isteri awak yang baik
yang akhirnya mengandung
selepas berkahwin
sepuluh tahun, bukan?
Tuanku, saya tetap tidak boleh.
Berapa lama awak akan
menggunakan itu terhadap saya?
Jika mereka tahu awak
mencuri dari meja saya,
awak akan dipecat.
Saya akan dipecat jika saya
tertangkap mencuri jurnal itu.
Saya faham.
Saya dengar malam ini akan ada
hidangan pancake daging lembu.
Tapi jika awak tidak
boleh, lupakan sahaja.
Jika saya menyelinap sebelum matahari
terbit semasa pertukaran pengawal,
saya mungkin boleh ambil jurnal itu.
Pengawal tidak akan terlalu
berwaspada sebelum matahari terbit.
Saya mungkin boleh ambil jurnal jika
saya menyelinap semasa pertukaran syif.
Baginda Raja hilang?
Maafkan saya.
Saya cuma keluar sekejap...
Jika awak mahu hidup,
awak mesti cari dia.
Sekarang!
Ayah...
hilang?
Apa yang awak buat di sini, Tuanku?
Tadi ada...
sesuatu yang mengerikan di koridor.
Mengerikan?
Ia berbunyi seperti
haiwan liar.
Ia berbau darah dan
ada bau busuk.
Ia bukan manusia.
Ia berbentuk seperti raksasa.
Itu mustahil.
Raksasa di istana raja?
Tuanku mesti silap.
Awak tidak percaya saya?
Tuanku mesti lemah kerana telah
berlutut dalam penyesalan berhari-hari.
Sila kembali ke kamar awak
dan minta tabib periksa awak.
Minta sida Tuanku iringkannya.
Awak jumpa ayah saya?
Apa maksud awak?
Baginda Raja...
sedang berbaring di
tempat tidurnya sekarang.
Dia berbaring di tempat tidurnya?
Saya akan periksa sendiri.
Tuanku, tolong berhenti.
Ayah, ini Chang.
Tolong berhenti, Tuanku.
- Buka pintu.
- Tidak!
Buka sekarang!
Berani awak acukan
pedang awak pada saya?
Ini perintah permaisuri.
Saya hanya mengekalkan
undang-undang istana.
Adakah komander Tentera Diraja
bolah cederakan keluarga diraja?
Jika awak boleh,
serang saya.
Di mana ayah saya?
Kenapa?
Adakah awak risau tentang
keselamatan ayah awak?
Saya nampak...
raksasa yang mengerikan
di dalam istana raja.
Saya nampak juga.
Seorang anak berpura-pura
bimbang tentang ayahnya
sementara dia secara
rahsia mahu ayahnya mati
supaya dia dapat menjamin
keselamatan dan kuasa untuk dirinya.
Itulah raksasa yang saya lihat.
Bukan itu sahaja,
tapi saya juga nampak raksasa
penuh dengan pemikiran yang jahat
yang berhasrat untuk menggunakan
anak itu untuk membunuh Baginda Raja
dan mengambil alih negara ini.
Darah raksasa itu
yang mengisi halaman
Biro Penyiasatan Diraja.
Apabila darah itu meluap,
pemimpin konspirasi itu,
raja baru yang mereka ingin letakkan
di atas takhta, akan dikenal pasti.
Apabila tiba masanya,
bahkan komander Tentera Diraja pun
boleh cederakan keluarga diraja.
Tuanku boleh terus menunggu, tapi
Baginda Raja tidak akan kembali.
Penyakit dia sembuh, jadi dia
pergi ke istana permaisuri.
Beom-il,
iring Tuanku keluar.
Baiklah, ayah.
Tuanku mesti terkejut.
Ambilkan dia ubat untuk
tenangkan dirinya.
Tuanku.
Awak telah mengambilnya?
Ya.
Saya hampir tertangkap, tapi
saya berjaya menyelinap keluar.
Ayah jatuh sakit
sepuluh hari lalu,
pada hujung bulan.
"Menggigil, demam,"
"dan sakit kepala."
"Diberi ramuan untuk ruam
berkali-kali, tapi tidak berkesan."
"Demam terlalu tinggi
untuk cacar air."
"Gejala-gejala yang teruk."
"Mungkin tidak ada ubat."
Tuanku,
kenapa tiada rekod lebih lanjut?
Ini tidak mungkin.
Jurnal perubatan mesti
ditulis setiap hari.
Tambahan pula,
keadaan ayah kritikal.
Kecuali mereka terpaksa
sembunyikan sesuatu
dan sengaja tidak menulisnya...
Apa yang berlaku kepada
ayah saya sekarang
di istana dia sendiri?
Tuanku.
Siapa Tabib Lee Seung-hui?
Dia tabib diraja, tapi dia
letak jawatan tiga tahun lepas.
Bagaimana awak kenal dia?
Nama dia ditulis pada rekod
terakhir tentang Baginda Raja.
TABIB LEE SEUNG-HUI DARI JIYULHEON
DI DONGNAE DIPANGGIL KE ISTANA
Saya mesti pergi menyamar.
Apa? Menyamar?
Jangan. Siapa tahu apa yang
permaisuri akan buat kepada awak...
Dia larang saya masuk
ke istana raja.
Dia tidak melarang saya
meninggalkan istana.
Tuanku!
Bersedia untuk pergi.
Hanya awak dan saya.
Kemudian, bagaimana dengan...
pancake daging lembu?
DONGNAE
JIYULHEON
Makan sedikit lagi.
Awak akan pulih lebih cepat.
Saya akan makan nanti.
Awak panggil itu makanan?
Mereka akan mati kebuluran sebelum
penyakit itu membunuh mereka.
Kerajaan berjanji untuk segera
menghantar beras kepada kita,
jadi tunggu sehingga waktu itu.
Seolah-olah mereka mahu menghantarnya.
Puluhan orang mati setiap hari
menunggu beras itu.
Awak patut berehat.
Apa yang awak buat?
Orang-orang itu akan semakin
sakit jika mereka tidak makan itu,
jadi, jaga kata-kata awak.
Apa pun,
bila Tabib Lee datang?
Saya telah beritahu awak
dia pergi ke Hanyang.
Jadi, bila dia akan kembali?
Saya datang dari jauh ke sini
kerana saya dengar dia yang terbaik.
Luka awak akan
sembuh dengan cepat
jika awak menutup mulut awak,
jadi, pergilah.
Apa yang awak buat...
Apa yang...
Apa yang awak pandang?
Ubat ini tidak berkesan kerana
mereka tidak dapat makan banyak.
Ini teruk.
- Tabib Lee telah pulang!
- Cepat!
Tabib Lee sudah pulang!
Itu dia!
Selamat datang, Tabib.
Apa itu, Tabib?
Sediakan untuk pengebumian.
Apa?
Maksud awak pengebumian siapa?
Mari sini.
Tolong saya.
Mari kita buka.
- Dan-i.
- Itu Dan-i!
- Oh Tuhan. Dan-i!
- Oh Tuhan.
- Apa yang berlaku?
- Kenapa dengan dia?
- Oh Tuhan.
- Dan-i...
Apa yang berlaku kepada Dan-i?
Kenapa ini berlaku kepada dia?
Tabib!
Tabib, apa yang berlaku?
Tolong beritahu saya!
Apa yang berlaku di Hanyang
sampai Dan-i kembali dalam
keadaan yang mengerikan?
Tolong beritahu saya, Tabib.
Tiada apa yang berlaku.
Tiada apa-apa.
HANYANG
Mereka akan menggulingkan
Baginda Raja,
menaikkan Putera Mahkota ke takhta,
dan mewujudkan dunia baru.
Ini bukti konklusif
dari pengkhianatan.
Kita mesti membawa Putera Mahkota
ke Biro Penyiasatan Diraja
dan menyoal siasat dia segera.
Di mana dan bagaimana
awak jumpa surat itu?
Seseorang melaporkan
bahawa salah seorang pelajar
yang ditangkap memiliki
surat ini di rumah dia.
Maklumat yang sangat berguna.
Dia tahu semua nama daripada 89 pelajar
yang telah melakukan pengkhianatan
dan letak surat rahsia yang
tidak diketahui siapa pun disimpan.
Siapa maklumat ini?
Kenapa itu penting?
Tiada satu pun daripada 89 pelajar
itu mengakui dakwaan pengkhianatan.
Tapi,
awak menuduh mereka lakukan pengkhianatan
berdasarkan kenyataan sata maklumat.
Ini penghinaan kepada
pelajar-pelajar Konfusius,
asas negara ini.
Adakah pelajar-pelajar Konfusius
benar-benar menjadi asas negara ini?
Apa yang mereka lakukan...
untuk negara ini?
Apa yang awak maksudkan?
Dua peperangan besar
menyapu negara ini.
Adakah awak tahu...
kenapa kita dikalahkan
dengan begitu mudah?
Ini kerana pelajar Konfusius lemah,
yang cuma tersilap mengenai
kesasteraan dan Mencius
tanpa mengambil tindakan,
memimpin negara ini.
Sekarang pun sama.
Awak sangat keterlaluan,
Ketua Pegawai Negeri.
Apa yang awak fikirkan?
Boleh awak melihatnya?
Perlukah saya bantu awak melihatnya?
Sekarang awak nampak
apa yang ditulisnya?
Ia tertulis mereka
akan menjatuhkan raja,
mengganggu ketenangan,
dan mewujudkan huru-hara,
merosakkan negara ini.
Setelah membaca surat
yang begitu dahsyat itu,
adakah pegawai kerajaan
perlu duduk dan berhujah
mengenai yang perlu dilakukan sambil
diam sahaja seperti semasa peperangan?
Tuan Cho,
itu sudah cukup.
Tangkap dan bawa Putera Mahkota
ke Biro Penyiasatan Diraja.
Di mana Putera Mahkota?
Kami tidak tahu.
Beri saya jawapan yang sama sekali
lagi, dan awak akan dipenggal kepala.
Di mana Putera Mahkota?
- Saya benar-benar tidak...
- Jika saya boleh menjawab,
kami telah mencari
dia sepanjang hari,
tapi dia tiada di mana-mana
pun di dalam istananya.
Awak lihat sendiri, bukan?
Cari Putera Mahkota!
Cari di seluruh
istana dan Hanyang
dan bawa dia ke Biro
Penyiasatan Diraja.
Putera Mahkota bukan lagi...
pewaris takhta.
Dia penjahat yang
merancangkan pengkhianatan.
Oh Tuhan.
Ada sesiapa di sana?
Dia sedang mandi.
Sudah tentu.
Adakah awak Park Jong-yeong,
- jururawat Rumah Sakit Diraja?
- Ya saya.
Kenapa pengawal peribadi
Putera Mahkota datang ke sini?
Saya sedang mencari Tabib
Lee Seung-hui dari Dongnae.
Dia memasuki istana
pada ketiga bulan
semasa awak bertugas.
Saya tidak tahu nama dia,
tapi tabib dari
Dongnae telah pergi.
Pemuda yang ikut bersamanya
mengalami penyakit yang teruk,
jadi mereka terpaksa kembali.
Tanya apa gejalanya.
Kenapa keadaan budak
itu dalam kritikal?
Adakah dia terkena cacar air?
Orang dungu seperti
saya tidak tahu dengan pasti,
tapi ia bukan penyakit.
Ada luka yang sangat dalam
di seluruh tubuh dia.
Ia kelihatan seolah-olah
dia digigit haiwan raksasa.
Tuanku, kita perlu cepat.
Nanti kita ditangkap.
Kita mesti cepat pulang.
Jalan itu ke selatan, jadi
Dongnae mesti ke arah sana.
Saya perlu tahu
apa yang berlaku kepada ayah
saya dan kepada keluarga diraja
negara ini.
Apa maksud awak?
Saya mesti pergi ke Dongnae.
Ke Dongnae?
Sekarang?
Tanpa sida atau dayang
untuk melayani awak?
Awak dan saya sahaja?
Kita tidak boleh.
Saya akan pergi.
Awak tahu sejauh mana
dari Hanyang ke Dongnae?
Awak hampir muntah
dalam perjalanan
ke sini dari istana
kerana bau busuk.
Bagaimana awak boleh
sampai ke Dongnae
dengan jalan yang sangat sukar?
Ia hampir 350km jauhnya.
Kehidupan saya sehingga sekarang telah
menjadi lebih sukar daripada itu.
Bagaimana dengan makanan awak?
Awak tidak akan dapat melihat makanan
istimewa yang awak nikmati di istana.
Saya tidak kisah.
Kita boleh berjumpa
penjahat atau perusuh.
Mereka mungkin bunuh kita.
Saya akan mati juga...
jika saya tinggal di sini.
Kerana tuduhan pengkhianatan itu?
Tuanku, walaupun Klan Haewon Cho
tidak boleh cederakan awak kerana
sesuatu yang awak tidak lakukan.
Saya lakukannya.
Apa?
Tolong ulang.
Saya lakukan...
pengkhianatan terhadap ayah.
Kenapa?
Bagaimana...
Awak Putera Mahkota. Takhta itu
akan menjadi milik awak juga.
Jadi, kenapa?
ADA MAKSUD DALAM
MEWUJUDKAN DUNIA BARU
LEE CHANG
Putera Mahkota...
Itu betul.
Saya Putera Mahkota negara ini.
Saya anak tunggal ayah saya,
tapi saya akan mati jika
permaisuri lahirkan anak lelaki.
Saya cuma Putera Mahkota yang
dilahirkan dari seorang gundik.
Itulah sebabnya.
Kerana saya mahu hidup.
- Walaupun begitu...
- Perasaan saya tetap sama.
Ramai pelajar mati di Biro Siasatan
Diraja untuk melindungi saya.
Satu-satunya cara
untuk membantu kami...
terletak di selatan, di Dongnae.
Saya mesti pergi ke Dongnae,
berjumpa Tabib Lee Seung-hui,
dan cari tahu
apa yang berlaku
kepada ayah saya.
Saya cakap ambil budak
itu dibawa pulang
kerana dia berada
dalam keadaan kritikal.
Maafkan saya, tuan!
Saya pasti
Putera Mahkota pergi ke Dongnae
untuk mencari Tabib Lee.
Saya pernah beritahu
awak sebelum ini, bukan?
Kita sepatutnya bunuh
Lee Seung-hui.
Tabib Lee...
masih berharga kepada kita.
Apa pun,
Putera Mahkota tidak.
Mesej kita tidak akan tiba
di hadapan Putera Mahkota.
Awak semua mesti pergi
dan hentikan dia sendiri.
Pasukan sepuluh orang dengan
kuda pantas akan pergi dahulu,
dan 50 askar yang cekap dari
Tentera Diraja akan mengikuti.
Awak semua mesti hentikan dia
sebelum dia sampai ke Dongnae
dan Jiyulheon.
Walaupun ia bermakna
awak semua perlu bunuh dia.
HANYANG, DONGNAE
DONGNAE
Saya tidak boleh berhenti fikir...
luka-luka pelik
pada tubuh badan Dan-i.
Mari pergi.
Saya nampak asap dari cerobong.
Apa yang sedang berlaku?
Ia telah lama sejak kali
terakhir saya makan daging.
Saya berasa lebih baik sekarang.
- Ini sangat enak!
- Boleh saya minta lagi?
Ini sangat lazat.
- Apakah itu?
- Ini sangat lazat!
Apa ini?
Bukankah sudah jelas?
Pesakit mati kelaparan,
tapi tabib mengurungkan
diri di dalam biliknya.
Saya perlu makanan untuk
hidup, jadi saya memburu rusa.
Rusa?
Awak menemui rusa di pergunungan?
Awak sudah dapatkan
kebenaran kerajaan?
Adakah kita juga perlu
minta izin untuk mati?
Orang di sini mengeluh
walaupun saya bawa makanan.
Cik.
Maaf, tapi boleh saya minta lagi?
Isteri saya cuba menyusukan
anak, tapi mengalami masalah...
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
Tidak mengapa. Jangan menangis.
Apa?
Bagaimana awak boleh lakukan ini?
- Bagaimana awak boleh?
- Apa yang awak cakapkan?
Saya melihatnya.
Bagaimana awak boleh berbuat
demikian kepada manusia?
Bagaimana awak boleh...
Dia seperti keluarga kepada kami.
Siapa yang peduli apa
maksudnya kepada awak?
Sebaik sahaja awak mati,
awak hanya potongan daging.
Adakah awak hilang akal?
Dia manusia, sama seperti kita.
Bagaimana manusia boleh
- memakan manusia lain?
- Jadi, kenapa?
Adakah kita semua
perlu mati kelaparan
kerana perdebatan moral?
Jika semua orang begitu,
setengah penduduk Dongnae
telah mati kelaparan.
Apa maksud awak?
Pendapat saya bagaimana orang-orang
di selatan teruskan hidup?
Awak fikir Baginda Raja
telah selamatkan mereka?
Tidak. Apa yang selamatkan mereka...
ialah daging dan tulang
jiran yang mati kelaparan.
Itu mustahil.
Awak hidup seperti
yang awak inginkan.
Saya akan buat apa
sahaja untuk terus hidup.
Lazat.
Jong-gu!
Awak tidak apa-apa?
Ada apa? Kenapa?
Jong-gu!
Jong-gu.
Tuan!
Tuan.
Tuan, bertahanlah.
Tuan!
Awak mahu cakap apa lagi?
MENGENANG GO GEUN-HEE
Translated by King_2