SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DARI THE KINGDOM OF THE GODS
Yang Mulia...
kenapa kau membuang dendengnya?
Setelah hanya makan ini berhari-hari,
melihatnya saja membuatku muak.
Benar.
Kenapa kau melakukan hal
yang begitu berbahaya?
Kau sembrono.
Kau tak perlu menanggung semua ini.
Aku bukan melakukannya untuk diriku.
Jika aku digulingkan,
kau pikir pengawalku akan selamat?
Istrimu yang baik hati
juga mungkin akan dibunuh.
Benar.
Bisa-bisanya kau merencanakan itu?
Sial, kau terlalu banyak bicara.
Orang terhormat tak boleh berkata "sial".
Di mana kau mendengar istilah itu?
Menurutmu di mana?
Kau satu-satunya orang di dekatku
yang bicara begitu.
Aku mengerti.
Harus kuakui, kau cepat belajar...
Sialan, kau masih ingin membantah?
Ucapkan satu kata lagi,
akan kubunuh seluruh keluargamu.
Aku hanya bercanda.
Tenang saja.
Bercandamu menakutkan,.
Kenapa pengawal pribadi Putra Mahkota
bisa begitu pengecut? Kau tak berguna.
Mana mungkin aku tak takut
saat Putra Mahkota berkata
dia mau bunuh keluargaku?
Kau pikir ini lucu?
Apa yang lucu dari ini?
Apa ini jalan yang benar?
Kita disuruh ke Gunung Geumjeong.
Ini Gunung Geumjeong,
jadi, kita akan segera tiba.
Kau tadi bilang begitu.
Jika kita tak tiba di sana dalam 30 menit,
aku akan membunuh keluargamu.
Yang Mulia, kau benar-benar suka
bercanda tentang itu?
Ya.
Teruslah bercanda tentang itu
jika itu menyenangkanmu, Yang Mulia.
Gantinya, tolong beri aku rumput laut
dari Gijang jika kita selamat.
Kudengar itu bagus untuk wanita hamil.
Aku juga ingin daging sapi.
Aneh sekali.
Apa?
Yang Mulia,
aku meninggalkan istriku yang hamil.
Apa aneh aku minta rumput laut
dari Gijang?
Bukan begitu.
Di sini terlalu sepi.
Aku bahkan tak mendengar suara serangga.
Yang Mulia...
ada rumah di depan.
JIYULHEON
Kurasa ini tempatnya,
tapi jika ini klinik, tampaknya aneh.
Apa benda merah kehitaman di kayu itu?
Bukankah itu darah?
Tunggu di sini, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Dikunci dari dalam.
Aku akan memanjat temboknya.
Mu-yeong, kau ada di sana?
Apa ada masalah di dalam?
Mu-yeong!
Kurasa sesuatu yang buruk terjadi
pada orang-orang di sini.
Di mana Tabib Lee Seung-hui?
Kita jauh-jauh kemari.
Kita harus menemukannya.
Ada orang di sana?
Ini berbahaya.
Tetaplah di dekatku, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Tarik!
- Kenapa berat?
- Ada beberapa.
- Apa?
- Pegang!
Satu, dua!
Kenapa staf militer tinggi
jauh-jauh kemari dari Hanyang?
Kudengar Tabib Lee Seung-hui hebat.
Aku ingin dia memeriksa adikku.
Dia tampak baik-baik saja,
tapi dia tak sehat.
Adikku terburu-buru dan lupa
kartu identitasnya. Mohon maklum.
Aku mengerti.
Kau melihat orang mencurigakan
saat tiba di sini?
Aku hanya melihat mayat.
Kami menemukan semua mayatnya
disembunyikan di bawah dek rumah.
Totalnya ada 48.
Masukkan ke gerobak,
- bawa ke kantor hakim.
- Baik.
Mayatnya tak ada di sini.
Apa?
Mayat Tabib Lee tak ada di sini.
Dia pasti masih hidup.
Apa aku boleh merasa senang?
Bagaimana jika mengintip sedikit?
Baiklah, Semuanya!
Ini untuk Hakim Cho Beom-pal kita
yang baru saja ditunjuk
dari Klan Haewon Cho!
Mari bersulang untuknya!
- Terima kasih.
- Tunggu!
Tunggu!
- Kau pasti minum terlalu banyak!
- Sial!
Aku akan membungkuk di hadapan hakim
- di hari yang indah ini.
- Bagus.
Tentu!
Semoga kau berumur panjang dan sejahtera!
Tuanku!
- Hal buruk terjadi.
- Apa?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Apa semua ini?
Apa ini semua mayat?
Mereka ditemukan
di Jiyulheon di Gunung Geumjeong.
Kenapa di hari pertamaku bertugas...
Bagaimana dengan pelakunya?
Kau tahu pelakunya?
Ada seorang tersangka.
Seorang pria bernama Yeong-sin,
yang dirawat di klinik,
mengumpulkan tiang bambu
dari seluruh Dongnae
beberapa hari ini.
- Kau bilang...
- Bambu?
Ada tombak bambu di puncak dinding klinik.
Tombak bambu? Kenapa?
Mungkin mencegah orang masuk
agar mereka tak menemukan mayatnya.
Aku memeriksa kartu identitasnya,
dan itu milik pria
yang gugur perang tiga tahun lalu.
Pria itu mencurigakan!
Kumpulkan pasukan dan cari dia!
Cepat!
Ada apa di sini?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Kumohon, Tuanku.
Apa salahku, Tuanku?
- Aku tak berbuat apa-apa.
- Bicaralah dengan Hakim, bukan aku!
Bukan aku yang kau cari.
Tolong dengarkan aku, Tuanku.
Bukan dia yang kau cari.
Apa yang terjadi?
Mereka mencari tersangka
bernama Yeong-sin.
Tabib Lee bagaimana?
Mereka terlalu fokus mencari pelakunya
daripada memikirkan dia.
Kau mau ke mana?
Aku tak bisa menunggu di sini.
Aku harus menemukan Tabib Lee,
meski harus membongkar Dongnae.
Aku setuju, Yang Mulia.
Tabib harus ditemukan agar aku bisa
kembali ke istriku di Hanyang.
Kau punya rencana?
Yang Mulia baru saja berkata
kita akan membongkar Dongnae.
Dongnae mungil dibandingkan Hanyang.
Pasti tak sulit mencari tabib itu.
Kita hampir sampai.
Kita akan berpencar menjadi tiga.
Jika kalian lihat Putra Mahkota,
bawa dia ke kantor hakim.
GANGNYEONGJEON
Di mana perjanjian
dengan tanda tangan Putra Mahkota?
Apa maksudmu?
Bawa perjanjian itu
kepada Tuan Cho Hak-ju.
Lalu kau bisa mencegah kematian
lebih banyak pelajar.
Kau sudah gila?
Putra Mahkota meninggalkan dua dan lari.
Kita harus mencoba bertahan.
Sudah cukup.
Kau tak tahu kenapa Tuan Cho Hak-ju
yang menyerang Putra Mahkota
tak mengganggumu?
Dia mau kau tunduk kepadanya.
Jika kau, ketua Sungkyunkwan,
membawa semua pelajar
kepada Klan Haewon Cho,
dia setidaknya
akan mengampuni para pelajar.
Sudah cukup.
Tuanku, kita tak tahu kapan
Tentara Kerajaan akan datang.
Ayo serahkan sebelum itu diambil.
Itu satu-satunya cara selamat.
Tuanku, ada tamu.
Suruh tamunya masuk.
Kenapa kepala dayang
dari istana Putra Mahkota kemari?
Masuklah.
Ada mayat yang ditemukan di istana raja?
Sulit dipercaya.
Mana mungkin?
Aku juga setuju.
Hanya bangsawan yang boleh
memasuki halaman belakang.
Bagaimana kau bisa masuk?
Setelah mendengar ada hal aneh terjadi
di istana Raja,
aku mengambil risiko masuk untuk melihat.
Tolong percayalah kepadaku.
Mana mungkin aku berbohong
tentang hal yang menyangkut nyawaku.
Aku mengerti.
Kau boleh pergi.
Ini memberi kita harapan.
Jika perkataannya benar,
itu berarti sesuatu yang buruk
terjadi di istana Raja.
Tuan Cho Hak-ju menyembunyikan itu
dari kita.
Jika kita tahu apa yang terjadi,
kita mungkin bisa
menghancurkan Klan Haewon Cho.
Kita mungkin bisa menyelamatkan pelajar,
Putra Mahkota, dan kita sendiri.
DONGNAE
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau Kim, penyuplai tanaman obat?
Kudengar
kau menyuplai tanaman obat ke Jiyulheon.
Aku tak tahu apa-apa tentang kejadian itu.
Tidak. Kami kemari untuk urusan lain.
Kami mencari Tabib Lee Seung-hui
untuk masalah penting.
Kau tahu di mana dia?
Aku hanya menyuplai tanaman.
Aku tak tahu apa-apa.
Maaf, tapi aku sibuk.
Dia belum selesai bicara.
Apa rakyat jelata tak tahu sopan santun?
Ayahku yang sudah tua
sudah seharian tak makan
karena keributan ini.
Setidaknya aku perlu mengambilkannya air.
Jika mau mencambukku, silakan.
Aku akan mengambil air.
Maaf. Kolegaku seperti itu
karena dia dimanja waktu kecil.
Mohon maklum,
dan beri tahu aku jika tahu sesuatu.
Aku akan membayarmu dengan uang.
Sudah kubilang.
Sudah berbulan-bulan aku tak melihatnya.
Apa pun boleh. Tolong katakan sesuatu.
Itu untuk masalah penting.
Aku tak akan memberi tahu pemerintah.
Kemarin,
Seo-bi, seorang tabib di Jiyulheon,
datang menemuiku.
Ada yang selamat dari Jiyulheon?
Di mana dia sekarang?
Aku tak tahu,
tapi dia mungkin ke Lembah Beku.
Dia mendatangiku
dan bertanya tentang tanaman pembangkit
yang tumbuh di sana.
Orang bilang itu bisa
membangkitkan orang mati.
Dia benar-benar kebingungan.
Dia tak tampak normal.
Apa katamu?
Tanaman yang membangkitkan orang mati?
Ya.
Tapi itu tak ada di dunia ini.
Di mana Lembah Beku ini?
Namanya Lembah Beku karena dingin sekali,
bahkan air tetap beku sepanjang tahun.
Kudengar letaknya di Gunung Gomi,
di sisi utara Dongnae.
Tunggulah di sini, Yang Mulia.
Aku akan pergi sendiri.
Tidak. Aku takut ditinggal sendirian.
Sudah terasa seperti musim dingin.
Tetaplah di belakangku.
Yang Mulia!
Yang Mulia, itu berbahaya.
Itu dipakai para tabib wanita
yang mati di Jiyulheon.
Apa kau Seo-bi, tabib dari Jiyulheon?
Keluarlah.
Tak apa-apa. Keluarlah.
Di mana Tabib Lee Seung-hui?
Kami datang jauh-jauh
dari Hanyang mencarinya.
Di mana dia?
Tabib Lee...
tak bisa menghindari bencana itu.
Apa maksudmu?
Apa dia meninggal?
Kejadian itu...
semua karena...
tanaman pembangkit itu.
Dia bilang tanaman itu
penyebab semua kejadian
di Hanyang dan di Jiyulheon.
Apa maksudmu?
Maksudmu kematian di Jiyulheon
berhubungan dengan kejadian di Hanyang?
Bagaimana kau tahu
orang-orang mati di Jiyulheon?
Kau melihat mereka?
Ya.
Mayatnya dipindahkan ke kantor hakim
untuk diselidiki.
Mereka dipindahkan dari Jiyulheon?
Tidak.
Tidak. Orang-orang itu belum mati.
Itu harus dihentikan.
Sial!
Siapa kau?
Berhenti!
Di mana mereka?
Mereka pergi ke mana?
Kau...
Di mana orang-orang
yang tadi di sini?
Apa yang terjadi?
Kelihatannya hewan buas menyerangnya,
tapi ukuran bekas gigitannya terlalu kecil
untuk macan atau serigala.
Apakah itu gigitan rubah?
Bukan.
Ini tak tampak
seperti bekas gigitan hewan.
Ini cocok dengan bekas gigitan manusia.
Apa? Manusia?
Apa? Mustahil.
Orang tak bisa menggigit orang lain
sampai mati.
Minggir!
Jangan tinggalkan mereka di sini!
Kurung mereka!
Siapa kau yang menimbulkan keributan
di kantor hakim?
Aku orang
yang kau cari.
Aku melihat semuanya!
Orang-orang ini belum mati!
Dia mirip orang yang kita cari.
Apa?
Dia pelakunya.
Kau sedang apa? Tangkap dia!
Orang-orang ini belum mati!
Mereka akan segera bangun
dan menyerang orang-orang!
Tolong percayalah kepadaku!
Kenapa kau tak menangkap orang gila itu?
Tangkap dia sekarang!
Astaga. Mayatnya akan terbakar.
Tidak!
Kau mau ke mana?
Tak ada waktu. Mereka akan segera bangun.
Perempuan ini gila.
Orang mati akan bangun?
Tidak. Semua itu benar.
Apa katamu tadi?
Tanaman itu menyebabkan sesuatu
di Hanyang dan Jiyulheon.
Tabib bilang dia menolong orang mati
di Hanyang dengan tanaman pembangkit.
Hal yang persis sama terjadi di Jiyulheon.
Orang-orang mati bangkit kembali
sebagai monster.
Kita harus menghentikan mereka!
Seperti apa orang-orang mati
yang bangkit kembali itu?
Apa mereka berbau
dan bersuara seperti hewan buas?
Itu benar.
Apa kau punya bukti pernyataanmu?
Jurnal Tabib Lee disimpan
di gudang obat di Jiyulheon.
Semuanya tertulis di sana.
Katanya jika kita menemukan tanaman itu,
kita bisa mencari tahu
cara menyembuhkan penyakitnya.
Aku kemari mencari obat untuk mereka.
Tolong percayalah.
Aku tak punya waktu.
Kita harus pergi sebelum matahari terbenam
dan mencegah lebih banyak kematian.
Aku akan pergi ke Jiyulheon.
Pergi ke kantor hakim bersamanya
dan pastikan ceritanya.
Tidak. Kenapa kau memercayai
wanita gila dan...
Ini masalah hidup dan mati.
Pergi dan pastikan kebenarannya.
Tunjukkan jalannya.
Apa kau datang untuk ini?
Jauh-jauh kemari dari Dongnae?
Ini perintah Paduka Raja.
"Setelah menginterogasi ke-89 pelajar
yang mendistribusikan propaganda,
ditemukan bahwa dalang...
di balik semuanya adalah Putra Mahkota.
Bawa Putra Mahkota
ke Biro Investigasi Kerajaan
dan ungkap seluruh fakta...
dari konspirasi itu."
Aku akan mematuhi perintah Paduka Raja
dan membawamu ke Hanyang.
Aku tak akan mengikatmu
karena bagaimanapun,
kau Putra Mahkota bangsa ini.
Tolong ikuti aku dengan patuh.
Perintah Paduka Raja...
Apa bangsa ini benar-benar punya raja?
Apa maksudmu?
Kenapa kau memanggil Tabib Lee Seung-hui?
Dia yang paling ahli merawat campak.
Lalu untuk apa dia
memakai tanaman pembangkit?
Apa ayahku meninggal?
Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Paduka Raja
masih hidup.
Sejujurnya, kapasitas mentalnya
sudah menurun.
Tapi, dia akan baik-baik saja
sampai sang Ratu melahirkan.
Apa kau begitu menginginkannya?
Apa kau begitu menginginkan kekuasaan?
Itukah sebabnya kau melakukan tindakan
yang terlarang bagi pengikut raja?
Apa kau begitu menginginkannya?
Apa yang sudah kau lakukan, Yang Mulia?
Kau hanya beruntung dilahirkan
sebagai anak sang raja.
Kau belum melakukan apa-apa.
Tapi, kau selalu memandang
ayahku dan aku...
dengan ekspresimu sekarang.
Seolah-olah kau berkata,
"Aku berbeda darimu...
serangga menjijikkan."
Kau benar.
Kalian memang serangga.
Kalian melawan raja dan keluarga kerajaan.
Kalian membuat rakyat menderita!
Inilah yang dilakukan Klan Haewon Cho.
Kau menyuruhku menyerangmu, bukan?
Akan kukabulkan keinginanmu.
Kau bilang aku hanya beruntung?
Tidak.
Aku terpilih.
Dengan kekuatan yang diberikan
oleh ayahku,
aku akan...
menghukummu.
Kau tak bisa membunuh orang
dengan pedang itu.
Seharusnya kau tak terlahir
sebagai Putra Mahkota.
Mengakulah sekarang!
- Kenapa kau membunuh orang-orang itu?
- Katakan sesuatu!
Berapa kali harus kukatakan?
Mereka monster. Mereka tak mati.
Kita semua harus lari
sebelum matahari terbenam.
Dia sudah gila.
Pukul dia lagi!
Permisi.
Tuanku!
Izinkan aku masuk!
Aku tabib di Jiyulheon!
Suruh dia masuk!
Perkataannya benar.
Orang-orang ini belum mati.
Begitu matahari terbenam,
mereka akan bangkit dan membunuh orang.
Kau harus segera mengurung mereka.
Apa mereka sudah gila?
Tolong percayalah.
Kau harus segera mengurung mereka.
Jika tidak, semua orang di Dongnae
berada dalam bahaya.
Kalian harus lari. Cepat!
Penjarakan orang-orang gila itu
sekarang juga!
Kurung mereka!
Tuanku! Kau harus
mengevakuasi orang-orang!
Kalian harus lari sekarang!
Lari! Kalian harus lari!
- Dia...
- Lari!
Dia berisik sekali.
Kenapa kita harus lari dari mayat?
Itu bergerak.
Tabib kerajaan benar.
Paduka Raja
sudah meninggal.
Meninggal? Apa maksudmu?
Paduka Raja masih hidup.
Satu bulan dari sekarang...
Sampai Ratu melahirkan seorang pangeran...
dia harus tetap hidup.
- Tuan Cho.
- Kenapa kau ragu-ragu?
Tugas tabiblah untuk menyelamatkan Raja.
Kalian semua harus melakukan tugas kalian.
Jangan takut pada apa pun.
Lakukan saja yang kau lakukan...
tiga tahun lalu.
Itu bergerak!
Apa?
Hei!
Hei, coba angkat itu!
Ayo!
- Apa...
- Apa itu...
Gunakan tanganmu saja.
Jangan takut! Kenapa kau pengecut?
Apa itu...
- Mayatnya...
- Sayang!
Sayang!
Lepaskan aku! Itu istriku!
Dia istriku!
Sayang!
Kau masih hidup.
MENGENANG GO GEUN-HEE
Terjemahan subtitle oleh Alexandra Karina