Translated by King_2
SIRI ASLI NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
Tuan! Saya tersangkut!
Tuan!
Cepat!
Tidak guna! Cepat!
Apa yang awak buat?
Buka sekarang!
Cepat!
Cepat! Tidak guna!
Cepat! Ayuh!
Kunci! Di mana kunci?
Tiada pintu!
Kunci! Ambil saya kunci!
Buka! Sekarang!
Buka!
Kunci! Sekarang!
Cepat! Kunci!
Tidak! Jangan pergi ke sana!
Tolong!
Tidak! Berhenti!
Tidak! Jangan datang dekat!
Datang sini. Mari.
Di sini.
Tolong!
- Buka pintu!
- Tolong!
- Ada sesiapa di luar sana.
- Tolong saya!
- Arah sini!
- Cepat!
- Lari!
Pintu terkunci!
Arah sini!
Lepaskan dia!
Tidak!
- Dia digigit!
- Lepaskan tangan dia!
Apa yang awak buat?
Dia sudah digigit!
Ambil bayi itu. Cepat!
Lepaskan dia!
Lepaskan! Dia digigit!
Tolong saya!
Penduduk-penduduk ini
menyerang bangsawan!
Tutup pintu! Tutup sekarang!
Tidak guna!
Ini nampak bagus.
- Beratnya.
- Cepat!
Apa yang sedang berlaku?
Lari!
Hei! Park!
Kami tangkap ikan! Mari sini!
Adakah itu dia?
Itu jelas dia.
Oh Tuhan.
Dia mesti minum banyak hari ini.
Hei! Awak mabuk?
- Siapa orang-orang itu?
- Oh Tuhan.
Hei.
Apa yang sedang berlaku?
- Hei.
- Kenapa dengan mereka?
Hei! Apakah itu?
Jangan berlari.
Awak akan lapar nanti.
Jangan bergaduh.
Jangan menggigit dia!
Itu akan berparut!
- Lepaskan!
- Budak teruk.
- Saya kata, itu akan berparut.
- Lepaskan!
Lepaskan saya!
Ayah.
Apa yang terjadi?
Deok-i, tinggal di sini.
Saya akan pergi cari adik awak.
Jangan keluar.
Ibu!
Kenapa dengan awak?
Awak menakutkan saya!
Hentikan, ibu!
Berhenti!
Tuanku!
Tuanku, lari!
Pegang kuat-kuat!
Awak mesti sasarkan
kepala mereka.
Tuanku! Berek.
Awak mesti pergi ke berek.
Kita mesti cepat, Tuanku.
Tuanku!
Ada sesiapa di dalam?
Tolong benarkan kami masuk!
Ada sesiapa di sana?
- Raksasa sedang mengejar kami!
- Saya fikir tiada orang di sini.
Tuanku.
Sila naik.
Maafkan kami. Saya minta maaf,
tapi tolong ke tepi!
Ke tepi!
- Kita harus memanjat dinding.
- Mari panjat!
Cepat turun dari pagar!
Ada sesiapa di dalam!
Hapuskan mereka.
Halau mereka pergi. Sekarang!
- Jangan tembak!
- Hapuskan mereka.
Tuanku!
Awak tidak apa-apa?
Berani awak?
Dia Putera Mahkota negara ini!
Buka pintu!
Tolong, benarkan kita masuk.
Jangan cuba tipu saya!
Jangan cakap mengarut!
Pergi dari sini, awak semua!
Sesiapa yang memanjat
tembok ini akan dihukum!
- Benarkan kami naik! Ayuh!
- Benarkan kami naik juga!
Berani awak?
Apa yang awak fikirkan?
Kenapa, mereka...
Turun! Turun!
- Biarkan budak-budak masuk!
- Awak tidak dengar? Tolak mereka!
- Turun ke bawah!
- Pergi!
- Pergi dari sini!
- Turun ke bawah!
- Saya kata, pergi!
Turun!
Jangan naik ke sini!
Tembak! Tembak anak panah!
Berani awak?
Jika awak semakin dekat,
anak panah ini akan
menembus badan awak!
Tolong bantu kami!
Tolong jangan biarkan kami mati!
Apa yang...
Tuanku, awak mesti pergi.
Lari! Semua orang, lari!
Lari!
Tuanku.
Tabib wanita itu bercakap jujur.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bayi yang awak kadung
akan menjadi raja negara ini,
jadi berhati-hati.
Awak mesti mengajarnya apa yang
berlaku kepada raja yang lemah.
Sehingga Putera Mahkota
yang baru dilahirkan,
awak perlu memastikan Baginda
Raja banyak makan dan minum.
Ibu.
Berhenti!
Tidak guna! Saya penat.
Pakaian saya jadi kotor.
Saya akan sediakan
pakaian baru.
Pergilah bersiar-siar.
Turun ke bawah.
Tuan!
Oh Tuhan!
Kenapa awak...
Oh Tuhan. Tuan.
Tuan.
Syukur awak selamat.
Di mana awak pergi selama ini?
Saya...
Saya mahu selamatkan awak,
jadi saya bawa semua askar itu.
Selamatkan saya? Sekarang?
Awak tahu apa yang saya alami?
Saya akan mati malam tadi
jika tidak disebabkan dia!
Ya...
Tidak guna itu! Itu semua
salah si tidak guna itu!
- Apa?
- Apa yang awak buat?
Tangkap dia sekarang!
Baik, tuan.
Itu semua salah dia.
Dia... tahu semua
mengenai raksasa itu,
tapi dia rahsiakannya dari kita.
Saya telah beritahu awak, kan?
Bahawa mereka tidak mati.
Berani awak kata saya begitu?
Saya akan...
Dia betul! Beritahu kami sekarang!
Apakah raksasa-raksasa itu?
Dari mana mereka datang?
Saya...
Saya akan beritahu awak.
Mereka orang-orang sakit dan
keluarga mereka di Jiyulheon.
Mereka tidak dapat
menahan kelaparan lagi
dan makan mayat manusia...
- Apa?
- Mereka menjadi raksasa
yang mahu daging dan darah
manusia pada waktu malam.
Pada waktu pagi, mereka
sembunyi daripada matahari
dan tidur seolah-olah
mereka telah mati.
Mayat manusia... Apa...
Kenapa mereka melakukan itu?
Jika itu betul,
kenapa awak meninggalkan
mayat-mayat itu seperti itu?
Awak sepatutnya kebumikan mereka
ketika mereka sedang
tidur atau hapuskan mereka!
Tuan, awak mesti hukum
mereka kerana jenayah mereka.
Saya tidak keberatan untuk dihukum,
tapi lebih penting untuk
hapuskan mayat itu.
Apabila matahari terbenam,
lebih banyak raksasa akan datang.
Cepat kebumikan mereka!
Walaupun dikebumikan,
- Ya...
- mereka akan keluar.
Awak mesti penggal
kepala atau bakar mereka.
- Bakar mayat?
- Apa?
Siapa kata awak
boleh membakar mayat?
- Siapa...
- Ya...
Dia ibu bekas komandan.
Jangan hancurkan badan
ibu bapa awak.
Anak saya satu-satunya anak di dalam
keluarga kami untuk tiga generasi.
Jika awak sentuh badan dia,
awak perlu hadapi saya!
Jika awak sentuh
mayat-mayat keluarga saya,
awak juga perlu hadapi saya!
- Baiklah, mereka betul.
- Apa?
Bangsawan, walaupun mereka
lakukan jenayah seperti pembunuhan,
awak tidak boleh hukum mereka
tanpa kebenaran Mahkamah Diraja.
Awak tahu, kan?
- Tapi...
- Apa pun,
jika kita bakar semua mayat itu,
kita akan hadapi kemarahan
dari orang kelas atasan.
Kemudian apa yang perlu saya buat?
Oh Tuhan.
- Kita mesti bakar mayat petani...
- Okey.
...dan mengadakan
pengebumian yang betul
untuk mayat-mayat bangsawan.
Kemudian kita perlu
mengebumikan mereka
jauh ke dalam tanah.
Bagaimana dengan itu?
Mereka sangat banyak. Bagaimana cara kita
bezakan golongan bangsawan dan petani?
Oh Tuhan. Kita boleh pisahkan
mayat yang pakai kain
sutera dengan kain biasa.
- Idea yang bagus.
- Terima kasih.
Pecahkan mereka kepada
dua kumpulan!
- Cepat.
- Ayuh.
Kenapa seseorang yang
menjaga keselamatan rakyat
boleh tidak cekap begini?
Apa yang awak buat?
Begitu awak menarik pedang awak,
awak akan dipenggal kepala!
Siapa awak berani lakukan ini?
Awak bukan sahaja dungu,
tapi juga sangat jahat.
Disebabkan awak mengunci
pintu berek malam tadi,
ramai orang tidak bersalah mati.
Jika saya membuka pintu,
tentara akan berada dalam bahaya.
Tembak panah awak pada saya
boleh buat awak dihukum mati
dan keluarga awak dibunuh.
Awak telah lakukan pengkhianatan!
Apa pun, siapa awak?
Naga bercakar empat... Awak...
Ia satu penghormatan untuk
menyambut Mahkota Putera!
Apa yang dia cakap?
Apa yang awak buat?
Dia Putera Mahkota!
Walaupun saya patut mati
sekarang juga,
kami perlu pertolongan...
Tolong ampunkan saya.
Saya akan hukum awak
setelah selesaikan keadaan.
Berapa banyak tentera
yang masih hidup?
Hanya 50, Tuanku.
- Itu betul.
- Minta setiap tentera cari mayat.
Mereka mesti dibakar
dengan segera.
Awak tidak boleh buat begitu.
Saya faham perasaan awak,
selepas kehilangan keluarga awak.
Tapi kita mesti bakar mereka.
Nyalakan isyarat api
dan hantar utusan
untuk sebarkan berita dan minta bantuan
supaya kita dapat kuarantin Dongnae.
Dan bawa orang yang selamat
dengan perahu di
kedua-dua belah dok
ke tempat selamat
sebelum waktu malam tiba.
Cho Beom-pal, majistret di Dongnae,
akan mematuhi perintah Tuanku!
- Kami akan patuh!
Api isyarat telah dinyalakan!
HANYANG
Di mana Ketua Pelajar?
Dia sedang menunggu di dalam.
Saya datang untuk menghormati dia,
tapi keadaan tegang
kerana ada pengkhianatan.
Bertemu secara rahsia seperti
ini nampaknya tidak baik.
Kami ada sesuatu yang
penting untuk beritahu awak.
Sila ke arah sini.
Apa maksud awak?
Mayat-mayat ditemui di istana raja?
Sesuatu yang pelik berlaku
di sana dengan jelas.
Tuan Cho Hak-ju
sembunyikannya dari kita.
Saya tahu awak salah
seorang daripada orangnya.
Apa pun, saya beritahu awak
kerana saya percaya awak tahu
apa yang betul dan salah.
Ini sukar dipercayai.
Ia sangat mustahil.
Cuma ada satu cara untuk
cari tahu kebenarannya.
Mari kita pergi ke istana raja.
Jika kita jumpa Baginda Raja
dan mengesahkan dia selamat,
semuanya akan menjadi jelas.
Permaisuri telah melarang
sesiapa masuk
ke istana raja.
Kita berkhidmat kepada Baginda
Raja, bukan permaisuri.
Tuan Ahn Hyeon akan sertai kita.
Maksud awak Tuan Ahn Hyeon?
Dia bersembunyi di
kampung halamannya,
bersedih atas kematian
ibunya selama tiga tahun,
tapi jika dia ambil tindakan,
semua pelajar dan rakyat
negara akan mengikutinya.
Saya perhatikan Ketua Pelajar,
dan saya nampak pelayannya berjalan
tergesa-gesa dan saya jumpa ini.
Itu surat untuk
Tuan Ahn Hyeon di Sangju.
Dia hanya membaca buku saja.
Jika dia mahu mencabar saya,
dia akan memerlukan
bantuan Tuan Ahn Hyeon.
Apa yang patut kita buat?
Biarkan mereka sahaja.
Awak pasti?
Tuan Ahn Hyeon menjadi pahlawan
perang tiga tahun lalu.
Jika dia menyokong Putera Mahkota,
rakyat juga akan sokong dia.
Tuan Ahn Hyeon...
tidak boleh menentang saya.
Apa pun yang terjadi.
DONGNAE
Tuan, saya telah
membawa penjenayah itu.
Baiklah.
Minta dia masuk.
Awak mahu bertemu dengan saya?
Ya. Saya memanggil awak
di sini hari ini kerana...
Itu semua salah saya.
Saya sepatutnya melaporkannya segera,
tapi mereka seperti keluarga saya, jadi
saya fikir boleh sembuhkan mereka.
Tolong bunuh saya.
Tidak...
Tidak. Bukan begitu.
Tugas awak sebagai tabib
untuk menyembuhkan orang.
Bukan itu sahaja. Awak
selamatkan nyawa saya malam tadi.
Awak terlalu baik, tuan.
- Saya cuma...
- Tidak.
Ya...
Saya bersumpah...
akan balas jasa baik awak.
Sehingga semua rambut saya...
bertukar putih,
saya akan tetap di sisi saya.
Awak memerlukan tabib?
Awak ada penyakit, tuan?
- Tidak, itu bukan...
- Wajah awak merah.
Adakah awak kerap seperti itu?
Atau biasanya awak tidak apa-apa,
dan wajah awak merah ketika gugup?
Ini mungkin kerana jantung
atau hati awak tidak sihat.
Jika awak tidak keberatan, boleh
saya periksa denyutan nadi awak?
Nadi saya?
Lelaki dan wanita itu berbeza,
tapi itu bukan masalah
di antara kita.
Sudah tentu.
Sila periksa denyutan nadi saya.
Awak mengalami masalah
buang air kecil?
- Apa awak cakap...
- Perut bawah awak mungkin tegang.
Awak mungkin rasa sakit
di zakar awak juga.
Zakar saya?
Saya fikir...
ia gonorea.
Gonorea?
Apa? Saya...
Ada masalah dengan
alat sulit saya?
Jangan risau.
Ia tidak begitu serius lagi.
Awak akan pulih selepas ambil ubat.
Tuan.
Pengawal Putera Mahkota datang.
Baiklah.
Minta dia masuk.
Putera Mahkota perintahkan
saya untuk membawa tabib itu.
Saya faham.
Jika begitu...
Awak perlu pergi.
Sudah tentu. Silakan.
Tuan! Ini penguasa.
Baiklah. Apa itu?
Semasa huru-hara malam tadi,
semua kapal perang telah musnah.
Dan tiada perahu yang cukup
untuk memindahkan rakyat.
Ada sebuah kapal barang yang layak,
jadi ia boleh berlayar
dalam masa dua jam.
Bagaimana kita dapat memindahkan
semua orang dengan hanya sebuah kapal?
Saya tahu. Itu...
Bagaimana pencarian mayat?
Hei.
Kami minta semua tentera
yang ada untuk mencari mayat,
tapi tidak berguna.
Cari sebanyak mungkin. Cepat!
Segalanya rosak.
Tidak!
- Saya minta maaf, tuan.
- Putera Mahkota beri perintah kepada kita.
Buat rancangan sebelum
matahari terbenam.
Yeong-ju.
Tabib!
Apa yang sedang berlaku?
Ia tidak seperti ini.
Di Hanyang...
Di Hanyang tidak seperti ini.
Apabila Dan-i...
digigit,
dia sakit selama berhari-hari
dan mati sebagai manusia.
Tapi...
ketika semua orang itu
digigit,
mereka berubah menjadi
raksasa yang sama.
Penyakit ini telah berubah.
Ia telah mula tersebar.
Apa maksud awak, Tabib?
Saya boleh sembuhkan.
Saya boleh...
sembuhkan penyakit ini.
Saya merekod semua
tentang penyakit ini. Semua...
DUA JAM SELEPAS MENCUCUK JARUM
DISALUT TUMBUHAN PEMBANGKIT
KE DAHI BAGINDA RAJA,
DIA HIDUP SEMULA
Penyakit ini boleh disembuhkan?
Adakah itu betul?
Dia kata begitu.
"Lembah sejuk yang berkabus
selama empat musim."
"Tumbuhan dengan bunga ungu
yang mekar pada awal musim luruh"
"akan membangkitkan
semula orang yang telah mati."
Awak pergi ke lembah
untuk cari tumbuhan itu?
Saya fikir saya boleh cari cara
untuk sembuhkan penyakit jika saya jumpa
tumbuhan itu, jadi saya pergi ke sana,
tapi saya tidak dapat
menemui tumbuhan itu.
Buat masa ini, tiada cara
untuk sembuhkan penyakit ini.
Tuanku.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Saya tidak dapat cari
ketua Komander Cho.
Jika seseorang membawa dia...
kepada Cho Hak-ju...
Ini sangat sukar.
Awak sepatutnya bercakap
baik-baik. Kenapa awak begitu?
Dia anak lelaki
berharga Cho Hak-ju.
Jika dia menerima kepala anaknya,
Dia takkan memaafkan kita.
Saya takkan memaafkannya juga.
Apa?
Awak dituduh lakukan pengkhianatan
dan lari hingga ke Dongnae.
Bagaimana awak merancang
untuk menentang dia?
Saya ada justifikasi sekarang.
Saya akan cari penyokong.
Justifikasi?
Justifikasi apa?
Terus hidup.
Awak mesti terus hidup.
Ayah...
telah meninggal dunia.
Apa?
Baginda Raja telah meninggal dunia?
Cho Hak-ju dan permaisuri
menggunakan tumbuhan
pembangkit kepada dia
selepas dia meninggal dunia...
untuk melindungi kuasa mereka.
Jurnal dan tabib wanita itu
akan memberi kesaksian
kepada bukti itu.
Sangju...
saya akan pergi
berjumpa Tuan Ahn Hyeon.
Cepat.
Sebentar.
Selesaikan sebelum orang
ramai berkumpul di sini.
Mari pergi.
Kenapa dia bawa khinzir?
Bot mahu pergi! Cepat!
Semua orang lari! Cepat!
Hei! Maafkan saya!
Hei, apa yang berlaku?
Jaga diri awak!
Ia lebih cepat dengan
kapal ke Sangju.
Kapal hampir selesai dibaiki,
jadi mari pergi ke dok.
Tidak!
Jangan tinggalkan kami, tuan! Tolong!
Bawa kami bersama awak!
Jangan tinggalkan kami!
Tolong bawa kami bersama awak!
Tuan!
- Tolong bawa anak kami!
- Anak kami sahaja!
Mereka...
Mereka sepatutnya melakukan
sesuatu bukan hanya merengek.
Kenapa mereka sangat lembab?
Adakah kita boleh melakukan ini?
Mustahil untuk hapuskan semua
mayat sebelum matahari terbenam.
Pada waktu malam akan
huru-hara lagi.
Tinggal di sana
seperti berlari ke dalam
api yang membawa kayu.
Awak dan bangsawan ialah
tiang yang menampung Dongnae.
- Itu betul.
- Ya.
Awak mesti terus hidup
dan membina semula Dongnae.
Awak pasti Putera Mahkota
tinggalkan Dongnae dengan selamat?
Ya, sudah tentu.
Saya nampak mereka berdua
pergi dengan mata saya sendiri.
Awak tidak perlu risau, tuan.
Adakah dia membawa tabib
wanita itu dengan dia?
Siapa?
Lupakan sahaja.
- Maafkan saya.
- Jangan bimbang dan...
- Hei.
- Tuan.
Adakah ia baik-baik saja?
Putera Mahkota masih di sana.
Jika dia tahu kita pergi
seperti ini,
dia akan penggal kepala kita.
Kita menembak anak panah kepada
Putera Mahkota tadi malam.
Dia kata dia akan bunuh keluarga
kita. Kita masih akan mati.
Tapi...
Baiklah. Bagus.
Ayuh.
Jangan risau.
Klan Cho mengawal
keluarga Lee di dunia ini.
Jika kita...
tetap membuat majistret berpihak
kepada kita, kita akan dapat selamat.
MENGENANG GO GEUN-HEE
Translated by King_2