Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ស៊្រីធីណេតហ្វលដើមកំណើត
រាល់បណ្តាសហគមន៍,
អង្គការ , និងអង្គការនានា
នៅក្នុងសៀវភៅនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានព្យាយាមហើយមិនអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ ...
តោះចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមអ្នក។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ល្អណាស់។
អ្នកឡើងដល់ថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីទៀត?
ចង់​ញ៉ាំ? ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះ​ទៅ។ ដើរយឺត ៗ ។
អ្នកមិនមកទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទីនេះ។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ?
ប្រហែលជាគាត់អត់ឃ្លាន?
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរ។
កុំភ្លេចទិញម្ហូបឆ្ងាញ់។
ហួយជីនខុសគ្នាពីអ្នកផលិតផ្សេងទៀត។
គាត់រហ័ស។
ការផ្លាស់ប្តូរ CHOI BO-YUN
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ, បូយុន!
សួស្តីមីជូ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅតែជាគ្រូបង្រៀនឬ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
វាគឺដោយសារតែការផ្តល់កំណើត?
នេះជាកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
ត្រូវហើយ។ ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
- ដា ។
- យ៉ា។
៦៦៨.៤១៧ ប្រាក់រង្វាន់នៃប្រាក់សំណង
ពីគណនេយ្យ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែរត់ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាលេខនេះធំ? លាមក។
បូយុនវាជាខ្ញុំអ្នកបកប្រែអូមី - ជូ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនផងដែរ។
ខ្ញុំភ្លេចថាមានបដានេះ។
សមិទ្ធិផលសម្រាប់ស៊ីខុនអេរីយ៉ុន
គីមវ៉ូសស៊ី។
មានជាតិសាសន៍ជាតិភាគតិច
ជីដូនរបស់អ្នក…
ត្រូវតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ក្លាយជា
មន្រ្តីរាជការនិងជាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។
ជេស។ ខ្ញុំពិតជាអាណិតណាស់។
តើជីដូនរបស់ខ្ញុំខកចិត្តទេ?
គាត់ពិតជានឹងគាំទ្រអ្នក។
ចូលមក។
ល្អ។
បបូរមាត់​របស់​អ្នក
ហាឡូ។
Gosh, Woo-sik, huh?
អ្នកមកតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានជីដូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានមកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលមកទីនេះ?
- ត្រូវហើយមែនទេ?
- ចាស។
ជេស។ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកប្រញាប់ឡើងហើយអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបពីរដងមិនអីទេ?
- យ៉ា។
សូមទោសលោកយាយ។
តើខ្ញុំអាចមានដុំទឹកកកនិងកន្សែងបានទេ?
សូម្បីតែកន្សែងសើមក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការឈឺចាប់របស់អ្នកមិនបាត់ទេ។
ទឹកកកជើងរបស់អ្នក។
- នៅទីនេះ។ បង្រួមវា។
- អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការស្តារឡើងវិញ
គ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខណៈពេលដែលនៅតែជាសមាជិកក្រុម
គ្រូបង្វឹកបានថែរក្សាការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលជួសជុល។
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ការស្តារនីតិសម្បទាត្រូវធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីឱ្យស្នាមរបួសនៅក្នុងសាច់ដុំរួញ
និងមិនកាន់តែអាក្រក់។
ការងារសំអាតរបស់អ្នកអាច
ត្រូវបានរំខានប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់សាច់ដុំ។
មិនអាចទេ។ ខ្ញុំតស៊ូដើម្បី
ដុះសាច់ដុំទាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតរយៈពេលវែង។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ពេកទេ។
សូមកុំខកខានការប្រកួតដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើង
នាពេលអនាគតដូចជាព្រឹត្តិការណ៍អាស៊ីហ្គេម។
ចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ។
អំពីការងារបោសសំអាតរបស់ខ្ញុំ…
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីកាលវិភាគការងារសំអាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាវ៉ូ - ស៊ីក…
ឥរិយាបថមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្តារនីតិសម្បទា
ដូច្នេះធ្វើវាបានល្អប្រសើរនៅពេលខ្ញុំនៅជុំវិញ។
- អ្នកយល់ទេ?
- ចាស។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងអស់កំលាំង
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានមករកអ្នក។
- គ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
- កុំរឹងពេកជាមួយខ្ញុំ។
- ស្អី? ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បន្តចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់?
ប្រសិនបើយើងគិតពីភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើង ...
- ខ្ញុំមានផាសុកភាពក្នុងការពិចារណាអ្នកជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។
- តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយធម្មតាជាមួយមនុស្សផ្សេង។
- ឧទាហរណ៍អ្នកណា?
- និយាយជាមួយខ្ញុំជាធម្មតា ...
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេកទេ។
- ស៊ីស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
- សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្ទាំងក្រណាត់។ អ្នក?
- ខ្ញុំចេញពីបណ្ណាល័យ។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- ព្យាបាលការផឹកស្រា?
- ក្រអឺតក្រទម។
ជាមួយអាហារ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការគូរគំនូរអតិថិជនឬការងារនៅមហាវិទ្យាល័យ?
នោះពិតជា…
- វាត្រូវតែមានទាំងពីរ។
- តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកតែងតែបង្កើតផ្ទាំងក្រណាត់
រាល់ពេលមានបញ្ហា។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
សុន្ទរកថាត្រឹមត្រូវហ្គោយូ - ជុន។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "យូ - ជុន" យ៉ាងដូចម្តេច?
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺល្អ។
- ខ្ញុំស្អប់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វាមានន័យថា "បុរសនៃផែនការរបស់ព្រះ" ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ល្អប្រសើរជាងមុន "ឆ្កែរុយ" ។
អ្នកមិនចង់បាន "គោយុង" ទេ?
ខ្ញុំនៅតែពិចារណាពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
"ឆ្កែរុយ" គឺល្អប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនចង់ហៅអ្នក
ថា“ ឆ្កែចចកទេ” ។ គ្រាន់តែយូ - ជុន។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមយកនេះ។
- អរគុណ។
- ចាស។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនិស្សិតនៅពេលឈប់សម្រាកមែនទេ?
អ្នកត្រូវការពិន្ទុ ១០០ លើតេស្ត TOEIC របស់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងតឹងណាស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកគួររៀនភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែស្ម័គ្រចិត្ត,
និងបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកទាំងអស់
មុនពេលចាកចេញរយៈពេលពីរខែ។
- ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកជំនួសការងាររបស់ខ្ញុំ។
- សូមបួងសួងឱ្យខ្ញុំជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ អ្នកមិនបានទៅព្រះវិហារទេ?
ខ្ញុំក៏ឈប់ទៅព្រះវិហារ
ព្រោះខ្ញុំជាប់រវល់នឹងជំនួញអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដោយស្ងៀមស្ងាត់ម្តងក្នុងមួយពេល។
បើដូច្នោះមែនសូមបន្ថែមការអធិស្ឋានមួយទៀត។
ឌូតាឡាឡាលីយ៉ុង - វ៉ា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
រត់ហាត់ប្រាណ ១០ នាទី។
សរុប ២០ នាទី។
នេះមិនមែនជាការនិយាយបំផ្លើសទេមែនទេ?
រាល់ចលនាទាំងនេះត្រូវធ្វើ។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលសាច់ដុំត្រូវតែរួមបញ្ចូល។
ខ្ញុំត្រូវរកចលនា
ដែលមិនហួសហេតុពេក។
ក្នុងករណីនោះ ប្លង់ និង ប្លង់ចំហៀង
ត្រូវបញ្ចូល។
នេះជាកាលវិភាគសំអាតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់
សប្តាហ៍នេះ។
គាត់មើលទៅដូចជាខ្ញុំចាស់។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គីមវូស៊ីក
ឈឺចាប់បន្ទាប់ពីរត់យ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
ស្ថានភាព របស់គាត់ ពេលដើរ។
ការបណ្តុះបណ្តាលទំងន់និងលាត
មិនគួរធ្វើច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកអ្នកគឺជាខ្ញុំ
សឺន - ហ្គីម!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
- អ្នកមានក្លិនដូចអាល់កុល។
- ក្លិនស្រា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំផឹកស្រាច្រើន។
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដូចជាប្រពន្ធមែនទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាធំណាស់ដូច្នេះវាច្បាស់។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនេះ។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កុំ​ទៅ។
ហាឡូ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កុំ​ទៅ!
- ប្រញាប់នៅទីនេះ។
- ចាំ​បន្តិច។
ជេស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ស្រក់ទឹកភ្នែកនរណាម្នាក់។
Yeong-hwa? ហេតុអ្វី?
អត់លុយតែផឹកសុរា។
អ្នកនៅផ្ទះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
មើលទៅចំហៀង។
ត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួចខ្ញុំបានដើរលេង
ហើយជាធម្មតាឆ្លងកាត់ទីនេះ។
- ការដើរជួយរំលាយអាហារ ...
- អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
កុំមានជំនឿចិត្តពេក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការលួចចូល។
ជាធម្មតាអ្នករវល់នៅពេលយប់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលកក្រើក?
អ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីនេះវាក៏ដំណើរការផងដែរ។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមការងារហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហើយគេងមិនលក់?
ខ្ញុំនឹងសរសេរ
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមុនពេលចូលគេង។
អ្នកនៅតែសរសេរវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំញៀននឹងគ្រប់ជួរ។
អ្នកមិនរក្សាទុកកំណត់ហេតុទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរវាទេ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅបឋមសិក្សា។
នៅពេលនោះខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យសរសេរសម្រាប់ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
ក្រៅពីនេះគ្មានអ្វីល្អដែល
ខ្ញុំចង់សរសេរក្នុងកំណត់ហេតុទេ។
អ្នកមិនអាចសរសេរអ្វីបានទេ?
របស់ល្អ
រឿងស្អប់រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកធ្វើពុតបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំaboutកអំពីអតីតកាលទេ។
ក្រោយមកទៀតវានឹងក្លាយជាលិខិតសុំទោស
មិនមែនកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
មានភាពអាក្រក់ច្រើនណាស់កាលពីនៅក្មេង។
អ្នកនឹងសរសេរអំពីការប្រជុំរបស់យើងថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមសម្ភារៈសម្រាប់សរសេរបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
សូមអភ័យទោសអំពីបញ្ហានេះមុននេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ កុំមានជំនឿចិត្តពេក” ។
ខ្ញុំគួរតែ
ស្មោះត្រង់និងត្រង់។
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺវង្វេងស្មារតីពេកហើយ។
ខ្ញុំបានដឹង
និងទទួលស្គាល់នូវកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់កាន់ដៃទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេងពេលល្ងាច។
ខ្ញុំរីករាយដែលអាចជួបអ្នក
ដោយគ្មានលេស។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំរឹតតែសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានសម្អាតខ្លួនគាត់ដោយមិនចាំបាច់ប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលនៅពេលក្រោយ។
សឺន - ហ្គីម, បូ - - ព្រះអាទិត្យបានផ្តល់កំណើត។
តើគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ? ខ្ញុំត្រូវតែច្របាច់វា។
តើអ្នកអាចថែរក្សាពួកគេបានទេ?
កូនឆ្កែ
នៅតែត្រូវការការត្រួតពិនិត្យពីមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវតែរួមដំណើរជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំនួសចន្លោះដោយចំនុច?
យល់ព្រម។ កូនឆ្កែ
មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញ
Kim Woo-sik មកហាត់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ហាឡូ។
- អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ចាស។
តើអ្នកអាចបើកទូទឹកកកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
តើមានអ្វីដែល
មិនមែនជាអាហារនៅទីនោះទេ?
ធ្វើពីដែកនិងទំហំម្រាមដៃ។
ខ្មៅ?
តាមមើលទៅវានៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចយកគាត់ទៅបរិវេណសាលាបានទេ?
អ្នកម៉ៅការ makan nanti ។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ សូម។
- អ្នកមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
- សូម។
អ្នកណាសីន - ហ្គីម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះសៅតា - វូង។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ? ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
យើងបានជួបគ្នា
នៅឯពិធីជប់លៀងជ័យជំនះលើកទីបីរបស់ឪពុកអ្នក។
ឈ្នះទីបី?
ពិធីជប់លៀងឈ្នះបីរដូវ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកចាំទេមែនទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់សៅដាន់។
នៅពេលនោះដាន់អាហ៍ណែនាំខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដោយសារតែមានអាជីវកម្ម។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរទៅមុខទៀត?
- ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាយើងបានជួបនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់ពីនោះកុំចាំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈ្លើយនឹងខ្ញុំ?
វត្តមានរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនដែលហាត់ប្រាណទាល់តែសោះ
ហើយអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គិតពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់អត្តពលិកទាំងអស់
ដែលបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរកវា។
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សៅតា - វូង។
អ្នកមករកខ្ញុំ
ដោយសារតែយោបល់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
អាយដូលត្រូវបានគេសន្មត់ថាបង្កើត
និងធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីត្រូវដើរជុំវិញបរិវេណរបស់អ្នកដទៃ?
តាមមើលទៅមនុស្សឆ្កួតល្ងង់ម្នាក់ដែលមានទឹកមុខងប់ងល់!
រង់ចាំ។ អ្វី?
- "បេបេបា"?
- មែនហើយបេបេបេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នក
បានឃើញតារា idol ឈ្មោះបេបេបេ។
ហេជំនាញរ៉េបរបស់អ្នកមិនពូកែដូចលូស៊ីនទេ។
ហេតុអ្វីធ្វើពុត?
ទីតាំងរបស់អ្នកគឺទាបជាង Lucian ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមគាត់?
ខ្ញុំអាចវាយអ្នក។
- តោះ​ទៅ។
- តើនោះមិនមែនជា Tae-woong ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេសឺន - ហ្គីម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ទាញពាក្យរបស់អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមគាត់?
ហេ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Tae-woong?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- សូមយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
អ្វី?
សឺន - ហ្គីម, កន្លែងដែល ...
របស់របរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
សឺន - ហ្គីម!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកលឿនណាស់។
មុននេះអ្នករត់លឿន?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរត់ដូចនេះទេ។
ទំនងជាមានប្រយោជន៍នៅពេលរត់ទៅឆ្ងាយ។
សមហេតុសមផល។ អ្នកតែងតែរត់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទោះបីជាខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
មួយភ្លែតក្នុងកំឡុងពេលសំរាកក៏ដោយ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឌីសដោះលែងមួយ។
នេះ។
តើការងាររបស់ខ្ញុំទាក់ទង
នឹងឧប្បត្តិហេតុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការរត់គឺជាវិធីងាយស្រួលបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជារត់ជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំបានរត់ដោយសារតែគាត់។
- ខ្ញុំស្អប់ការរត់។
អ្នកពូកែរត់។
វាល្អដែលយើងបានជួប។ មកទីនេះអ្នក។
ហេខ្ញុំរំខានណាស់ដោយសារអ្នក។
ឈប់តាមខ្ញុំនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ!
មន្ទីរពេទ្យមានក្លិន។
ហាឡូ, ជីយ៉ុន។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែល។
សូមបោះពុម្ពនិងប្រមូលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
អរគុណ​ច្រើន។
តើសេន - ហ្គីមនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ច្បាស់ជាទៅបង់វិក័យប័ត្រ។
កុំភ្លេចជំនួសវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដរាបណាដាន់អាចទទួលបានមកអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវមកទីនេះដើម្បីសួររឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានអានសាររបស់អ្នកទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្ញើសារតែមួយទេ។
- ការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្នាក់ចុងក្រោយបានទេ
ហើយចង្កេះក៏ឈឺដែរ។
ទោះបីខ្ញុំសុខចិត្តដឹកគាត់ក៏ដោយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
- infusion បានអស់។
- រង់ចាំ។
សឺន - ហ្គីមនិយាយជាផ្លូវការ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការ?
ខ្ញុំដូចនេះ។
មិនត្រូវបានប្រើដើម្បីនិយាយជាផ្លូវការ។
ហេតុផល​ល្អ។
ខ្ញុំបាន
រៀន យឺត ពីចរិតវប្បធម៌កូរ៉េ
ហើយគ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ។
- ហេ។
- ស្អី?
- ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ជាអក្ខរក្រមជំនាន់ទី ២ ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកថតរូប RAC ។
តើអឹមអរនិងអក្ខរក្រមគឺជាអ្វី?
- មិនដឹង។
- អ្នកដែលចងខ្សែនិងបាញ់រូបព្រះ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
សម្រាប់អ៊ឹមជីយុន។
សម្រាប់អ៊ឹមជីអាយយូ
- អ្នកស្គាល់ក្រុមរបស់គាត់ទេ?
- មិនដឹង។
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។ យើងមិនស្គាល់ក្រុមរបស់អ្នកទេ។
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែអ្នកអាចជារូបព្រះ។
សូមអរគុណចំពោះរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើចលនា។
នេះគឺសំរាប់ Cho Hye-won ។
- សូម។
- អូខ្ញុំ។
គាត់ជាអក្ខរក្រមដំបូង។
"ហែ" រឺ "ហេ"?
- "ហេ។ "
- "ហេ!"?
- ខ្ញុំគិតថានេះល្អ។
- ចាស។
- របៀបលម្អិត។
- ខ្ញុំគិតថាខ្មៅល្អជាង។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- ចាស។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
សេវាកម្មអ្នករចនាម៉ូដថ្លៃ ៗ មិនខកចិត្តទេ។
បារីមិនអីទេ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថា
មានបារីនៅលើផ្ទាំងរូបភាពនេះ។
នេះអាចជាបញ្ហា។
កាលពីមុនវាមិនបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យនេះទេ
ដោយសារតែផ្ចិតរបស់សិល្បករអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណែមិនជក់បារី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយដំបូងត្រូវ
បានធ្វើឱ្យកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើ
កំណែ បរទេស និងភាសាកូរ៉េខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
លើទំនាក់ទំនងលក្ខណៈ។
ការពិភាក្សាអំពីផ្ទាំងរូបភាពគឺធ្វើឡើងតាមលំដាប់លំដោយ។
- បន្ទាប់ការជ្រើសរើសអ្នកបកប្រែមែនទេ?
- ចាស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបកប្រែដែលមានបទពិសោធន៍ម្នាក់
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះ។
អ្នកបកប្រែនេះមានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបកប្រែខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើស
សំរាប់ខ្សែភាពយន្តបែបរំជួលចិត្តនោះទេ។
យើងត្រូវបង្ហាញ
អារម្មណ៍សមស្រប។
អ្នកបកប្រែនេះល្បីល្បាញ។
គាត់បកប្រែតែ
អ្នកផលិតធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចចំណាយសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកាត់ថ្លៃ
ដោយគ្រាន់តែស្គាល់គាត់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើវាពិបាកទេក្នុងការស្វែងរកអ្នកបកប្រែ
ដែលមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្តែមានតំលៃសមរម្យ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
អ្នកអាចបកប្រែវាបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
នាងរក្សាឋានៈ
អ្នកបកប្រែដែលមានបទពិសោធន៍និងមានតំលៃសមរម្យ។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាថ្នាក់ដំបូង
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ។
- បញ្ចប់យឺត ៗ ។
- ឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើវាត្រូវបានធ្វើរួច។
- ចាស។
ជំនាញស្តាប់របស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតលើ
ការបង្រៀនការអាន។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
- ល្អ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយលា។
- ចាស។ សូមអរគុណ។
- អរគុណ។
- ចាស។
- វាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណ។
អ្នកត្រូវការការទទួលទានស្ករ។
អ្នកបង្រៀនគាត់?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាតែ
ពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំលឺខ្លាំងពេកទេ?
អត់ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាត្រូវបាន insinuating ។
Yeong-hwa ក៏ចូលចិត្តបង្រៀននៅទីនេះដែរ
ពីព្រោះបរិយាកាសហាងកាហ្វេមានការគាំទ្រ។
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទិញរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។
- អរគុណ។
- ចាស។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយលា។
- ប្រយ័ត្ន។
- មី - ជូ។
- រួចហើយ?
- តើអ្នកបានដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ?
- អរគុណ។
ត្រូវហើយ។ ទោះបីជាវាកៀកណាស់ប្រសិនបើអ្នកជិះតាក់ស៊ីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយនៅលើជើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់មុន
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានរារាំង។
អ្វី?
- ឃុំខ្លួនអ្នកណា?
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ចង់បានក្រុមហ៊ុនរហូតដល់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់មកដល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បន្លឺសំឡេងឡើង។ រឿង​វែង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
ទំនេរពីពេលនេះ។
មិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ប្រហែលជាអ្នកជាមិត្តភក្តិព្រោះអ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
មិនចាំបាច់ដឹកជញ្ជូនទេ។ តើអ្នកមិន
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកពូកែនិយាយដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខាងនេះ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ? មើលទៅស៊ាំ។
ផ្ទះរបស់យើងនៅក្បែរ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ ឡានរបស់ Seon-gyeom ត្រូវបានចត…
ហេតុអ្វីនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចង់ផឹកកាហ្វេមែនទេ? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ចូលមក។
- មី - ជូ។
- រួចហើយ?
ខ្សែភាពយន្តដែលលោក Alfred សំណព្វរបស់អ្នកគឺ ផ្លូវចិត្ត ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Vertigo ។
Vertigo ? តាមមើលទៅអ្នកដឹងហើយ។
លោក Seon-gyeom មិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្សែភាពយន្តនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
គាត់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះវានៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានប្រើ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលអាចទាញយកផលប្រយោជន៍ពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- បន្ទប់យ៉ាងម៉េច?
- បន្ទប់? មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? តើសឺន - ហ្គីមដេកនៅឯណា?
អ្នកគេងជាមួយគ្នា?
សម្ពាធទឹកល្អ? ទឹកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកំដៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Seon-gyeom មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យហើយមិនត្រូវការអាណាព្យាបាលទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែក្មេងដូចខ្ញុំ។
លោកស្រី Seo ក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដូចកូនក្មេងដែរ។
ដោយសារតែរឿងនេះអ្នកធ្វើឱ្យរូបគំនូររបស់អ្នកខូច?
គាត់ចូលចិត្តរាប់អានជាមួយខ្ញុំ
ហើយសួរសំណួរប្លែកៗ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ កុំយកវាខុស។
ផឹកកាហ្វេ។
ចិត្តខ្ញុំតូចចង្អៀត។
ខ្ញុំបានគូរតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនិងគូរ។
ខ្ញុំក៏រក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ពីមនុស្សផ្សេងទៀតនៅពេលនោះដែរ។
អ្នកមានន័យថាគូរទស្សនៈ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីសិល្បៈទេ។
បាទ / ចាសច្រើនឬតិចដូចគ្នា។
ពិបាកមើលណាស់បើមើលទៅឆ្ងាយ
ហើយមើលមិនច្បាស់បើជិតពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេដូច្នេះខ្ញុំបែកវា។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តើវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបង្ហាញពី
ភាពចាស់ទុំ របស់ខ្ញុំ នៅពេលធ្វើជំនួញ?
អារម្មណ៍ចង់បង្ហាញអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកដូចជាកុមារ។
នេះជាកំហុសរបស់ភាគីទាំងពីរ។
ការសារភាពកំហុស
គឺជាអាកប្បកិរិយាចាស់ទុំ។
អ្នកគិតថា
ខ្ញុំគួរតែរកមូលដ្ឋានកណ្តាល
និងរក្សាចម្ងាយពីគាត់
ពេលកំពុងធ្វើគំនូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលាបពណ៌អ្វី
ទេប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ជេស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងមាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។
- ជំរាបសួរឧសភា។
- តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើអ្នករវល់សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមដើរនៅទីនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
មានន័យថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
មកការិយាល័យខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយឺត។ កុំភ្លេចទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើនណាស់។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នៅតែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបកប្រែខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់?
អត់ទេ។
- អ្នកបកប្រែអូ។
- ចាស?
តើ​អ្នក​គិតថា,
terjemahan baik itu seperti apa?
- ស្អី?
- សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
មិនស្ថិតស្ថេរក្នុងការចងចាំ។
វាមិនរារាំងទេហើយវាគ្រាន់តែហូរ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំនោះគឺជាការបកប្រែដែល ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំរឿង ត្រជាក់លួងលោម ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាមើលវានៅក្នុងរោងកុនទេ។
មិនមានវីដេអូផងដែរ។
អាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានបន្ត
ហើយខ្ញុំនឹងនាំចូលវា។
ជេស។ តើអ្នកមិនបាន
បកប្រែខ្សែភាពយន្តនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យ
យករថភ្លើងចុងក្រោយទៅផ្ទះ។
ជេស។ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវអានការបកប្រែរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
មុនពេលចេញផ្សាយខ្សែភាពយន្ត។
ការបកប្រែកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនរបស់ខ្ញុំគឺ
ហួសសម័យហើយខ្ញុំចង់លាក់។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ការបកប្រែឆ្លុះបញ្ចាំងពី
គំនិត របស់ខ្ញុំ នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អភិរក្សណាស់។
អ្នកច្រើនពេក។
ពិភពលោកសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលតែមួយនាទី។
- ហេតុដូច្នេះ ...
- បាទ?
តើអ្នកចង់បកប្រែវាទេ?
- អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
- ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចល្អដូចអ្នកទេ។
លេសរបស់អ្នកហួសឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការ
ព្រួយបារម្ភ របស់អ្នក ឥឡូវនេះទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងប្រយុទ្ធ
ប្រសិនបើ យើង ធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានបកប្រែខ្សែភាពយន្តរ៉ូម៉ានី
ពីព្រោះយើងមិនអាចប្រកែកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធដោយសារតែរឿងនេះ
យើងបានក្លាយជាសត្រូវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
សម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
វគ្គបណ្តុះបណ្តាល
- ខ្ញុំមក។
- ចាស។
- តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
- អត់ទេ។
តើអ្នកបានជួបម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
ខ្ញុំរក្សាទុកកំណត់ហេតុ
នៅពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនឹងសរសេរអ្វី?
"ខ្ញុំនឹងស្នើសុំមីជូជូ
ចូលរួមម៉ារ៉ាតុងជាមួយខ្ញុំ" ។
ហេតុអ្វីសរសេរប្រយោគដែលចេញមក?
អ្នកសរសេរទំនាយទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានលាក់
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញចុងក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងភាគ
បន្ទាប់ពី hearing ចម្លើយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងហ hu?
ម៉ារ៉ាតុងមានន័យថារត់ចម្ងាយឆ្ងាយ?
វាជាការរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង។ ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមានឯកសារ។
រកមើលនៅនេះ។
ទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះ
នោះគឺ ២១ គីឡូម៉ែត្រ!
ចំងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រនិង ១០ គីឡូម៉ែត្រផង។
អញ្ចឹង? តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
- ម៉ារ៉ាតុងពាក់កណ្តាល?
- ចាស។ អ្នកមិនដែលរត់ចម្ងាយឆ្ងាយទេ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ជំរុញខ្លួនឯងទេ។
រឿងសំខាន់កំពុងដំណើរការរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់
ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងប្រសិនបើខ្ញុំហ្វឹកហាត់។
នៅសល់ពេលវេលានៅសល់។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរត់ ១០ គីឡូម៉ែត្រ។
ហេតុអ្វីមានតែបែបបទចុះឈ្មោះមួយ?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ
ជាគ្រូ ដំបូង ។
ខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយ
ក្រុមកុមារនៅតាមផ្លូវនិងទីវាល។
ជាក់ស្តែងដូច្នេះ។
ខ្ញុំអាចរត់ពាក់
ស្បែកជើងប៉ាតាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលស្បែកជើងទាំងនោះអស់
។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភថាស្បែកជើងរបស់អ្នកនឹងរលត់មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកអាចប្រាប់អាជីពរបស់នរណាម្នាក់
តាមរយៈស្បែកជើងដែលពួកគេកំពុងពាក់។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- អារម្មណ៍និងថាមពលរបស់មនុស្ស
កំពប់នៅគ្រប់ជំហាននៃជើងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅ។
- អ្នកអានសៀវភៅទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បំណុលបានទេ។
ហ្វឹកហាត់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
- " អនុវត្តការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង "?
- ចាស។
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- អត់ទេ។ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកមិនចូលរៀន
ដោយសារហាត់ប្រាណទេ
ដូច្នេះកុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្វីដែលមិនត្រូវបានបង្រៀននៅក្នុងសាលាជា
ធម្មតានៅក្នុងសៀវភៅ។
- អ្នកអានសៀវភៅនេះដែរឬទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាំ​បន្តិច។ នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យពាក់ស្បែកជើងដែលមិនសមនោះទេ។
សុន្ទរកថារបស់យើងថ្ងៃនេះ
មានអត្ថន័យណាស់។
- ខ្ញុំមិនដែលមានសៀវភៅទេ។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
សូមអរគុណ។
- ត្រូវអានអោយចប់។
- ចាស។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងក្រុមកណ្តាលបានទេ?
GROUP C
ជេស។ តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមណា?
GROUP A
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកមិនបាន
សួរខ្ញុំឱ្យរត់ជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- មិនអាចទេ។
- ផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
- តោះជួបក្រុមនិងក្រុមវាល?
- អត់ទេ។
មិនអាចស្នើសុំអំណោយត្រឡប់មកវិញទេ។ អង្គុយ។
- បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
- មិនអាចទេ។
អង្គុយហើយផឹកកាហ្វេ។
តើអ្នកមកទេ?
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំភ្លេចមិនទិញស្រា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្រា?
តើមិនមានគ្រូបង្វឹកបាងកកទេ?
គាត់មិនមកទេ។ នាងត្រូវធ្វើ
ការថែទាំក្រោយពេលសម្រាល។
ឆ្កែបានផ្តល់កំណើត។
ជាក់ស្តែងដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូបង្វឹកបាងបានផ្តល់កំណើត។
- បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំនរណា?
- វ៉ូ - ស៊ីក។
តើអ្នកអាចថតវីដេអូ
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារយោងសម្រាប់វ៉ូ - ស៊ីក។
ដូច្នេះការងារដែលអ្នកចាប់ផ្តើមគឺ ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ដំណឹង​ល្អ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំ ...
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានស្នើសុំខ្ញុំ។
តើសំរាមអ្វី។
- ស្អី?
សំរាម។ មានសំរាមនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់
បន្ទាប់ពីស្នើសុំនរណាម្នាក់ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្នកផ្សេងបានស្នើសុំខ្ញុំ។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។ នោះជាបញ្ហា។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វី?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តោះ​ទៅ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ហេ!
AGENSI បន្ទាប់មក
សួស្តី។ ខ្ញុំបានមក
ជួបលោកស្រីសៅដាន់។
សួស្តី។ តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
- លីយ៉ុង - វ៉ា។
- ប៉ាកលីយ៉ុង - ហ៊ី។
សូមទោសតើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
លោកស្រីសៅមិននៅការិយាល័យទេឬ?
- តើអ្នកបានធ្វើការណាត់ជួបទេ?
- នៅឡើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោសអ្នកមិនអាចជួបលោកស្រីស៊ា
ដោយមិនបានធ្វើការណាត់ជួបជាមុន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជ្រុងនោះ។
Bu Seo ។
"បញ្ជីអ្នកឈ្នះ"? តើមានអ្វីខុស?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
Seon-gyeom ក៏បានចុះឈ្មោះដែរ។
តើវាគួរតែត្រូវបានរាប់លេខមុនទេ?
ពីព្រោះគាត់ជានិមិត្តរូបណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែល Seon-gyeom ចូលមក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអូ Mi-joo នៅទីនោះ?
សូមរៀបចំការប្រជុំ។
នេះត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
ល្អ។ សឺន - ហ្គីម?
អត់ទេ។ ជួបជាមួយអូមី - ជូ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
អំពីគំនូរ។
បង្កើតបញ្ជីឈ្មោះវិចិត្រករថ្មី។
គ្មានអ្វីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ល្អ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមកលុតជង្គង់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកញញឹម?
- តើខ្ញុំញញឹមដើម្បីអ្វី?
លោកជុងតើខ្ញុំញញឹមទេ?
អ្នកមិនអាចមកដោយគ្មានការជូនដំណឹងទេ។
អ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏បិទលេខរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំរំខានទៀតទេ។
ខ្ញុំរំខានអ្នក?
យើងបាននិយាយខាងលើ។
ខ្ញុំអាចទុកពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកចង់សុំទោស?
ដើម្បី​អ្វី?
ជាធម្មតាមនុស្សសុំទោស
នៅពេលពួកគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកខុសគ្នា។
កុំ។
កុំគិតអំពីការភ្ញាក់ផ្អើលការសង្ឃឹម
ការខកចិត្តនិងអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើកិច្ចសន្យា។
ស៊ីឈ្នួលធ្វើកិច្ចសន្យា
អ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសាងសង់ម៉ាស៊ីនលក់ទាំងអស់។
ជាក់ស្តែងនេះគឺជារបៀបដែលអាជីវកម្មដំណើរការ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំរំពឹងច្រើន។
ទោះបីខ្ញុំសំរេចចិត្តបោះបង់ក៏ដោយ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
ខ្ញុំពិតជា ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
វាចប់ហើយសំរាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺបីសប្តាហ៍។ ចុះហត្ថលេខា។
"នៅសប្តាហ៍ទី ១ បញ្ជាក់ពីគំនូរ។
នៅសប្តាហ៍ទី ២ បញ្ចប់ការគូសវាស។
សប្តាហ៍ទី ៣
ការបញ្ជាក់ពីពណ៌និងការបញ្ចប់” ។
សូមឱ្យខ្ញុំបួនសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកែប្រែវានៅចុងបញ្ចប់។
ធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ដោយគ្មានការកែប្រែ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីសប្តាហ៍។
យល់ព្រម។
- អ្នកយល់ព្រមទេ?
- ចាស។
នេះគឺជាគំនូររបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលា។ វាបានកន្លងផុតទៅដប់នាទីហើយ។
ល្អណាស់។ គាត់លែងជាមនុស្សរំខានទៀតហើយ។
ហាឡូ។
- លោក Seon-gyeom!
- វ៉ោ​វ!
- នោះជាអត្តពលិកគីមវូស៊ុក។
- វាគឺជាបងប្រុសដែលបានផឹកស្រានៅពេលនោះ!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកណាចង់ជួយ?
- ល្អ។
- នេះផងដែរ។
តើអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយយើងទេ?
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
- រូបថត?
- រួចហើយ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់
បំបែកកំណត់ត្រាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
- តើអ្នកនឹងរត់ជាមួយយើងទេ?
- គាត់ទើបតែសំលឹងមើលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជា
វ៉ូ - ស៊ីកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទូរស័ព្ទមុន។
វាធ្ងន់ណាស់។ ដាក់​វា​ចុះ។
សួស្តីលោកជុង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាសៅចង់ជួបខ្ញុំ?
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អ។
ត្រូវហើយ។ ជួបគ្នានៅថ្ងៃនោះ។ ល្អ។
ស្ត្រីនោះជាអ្នកឧបត្ថម្ភ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវរំភើបទេ។
លាតសន្ធឹងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែក្រឡេកមើលថ្ងៃនេះ?
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំកំពុង
សម្រាកព្យាបាលរបួសដោយសាររបួស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាផ្លូវការ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយក្រៅផ្លូវការ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏និយាយក្រៅផ្លូវការដែរ។
- ល្អ។
វូស៊ីកអាយុផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកគឺ
ដូចគ្នានឹងអាយុរបស់កុមារដែរ។
គាត់មានអាយុដូចពួកគេដែរ។
អ្នកគិតថាមានតែអាយុដូចគ្នា
គួរតែជាមិត្តភក្តិ?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- តើអ្នកបានមកផឹកស្រាទេ?
- ខ្ញុំបានផឹកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះដោយសារតែគ្រូបង្វឹកបាង។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
- អ្នកកុហកកូន?
- អូខ្ញុំ។
ការអនុវត្តរីករាយ។ សាទរ!
វិញ្ញាណ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
រក្សាជង្គង់របស់អ្នកឱ្យទាប។
កុំលើក។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកបានទិញសៀវភៅមួយក្បាលដល់ខ្ញុំរួចហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាដើម្បីអានវានិងសូម្បីតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនបានប៉ះ
អ្នកអាចលក់វាទៅហាងលក់សៀវភៅដៃមួយ
ឬលក់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាបានច្រើន។
អ្នកបញ្ចូលវាហើយអ្នក
ដែលត្រូវការសៀវភៅនឹងទិញវា។
អ្នកមិនចាំបាច់សន្សំវា
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវា។
ត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- អត់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
មនុស្សដែលអ្នកមើលទៅ
ឈប់រត់។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសអ្នកនិយាយ
- យ៉ាង​យឺត។
- បានចាប់ផ្តើមដំណើរការដោយសារតែ Seon-gyeom ។
គាត់គឺជាគោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការការលើកទឹកចិត្តខ្លះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀត។
ភ្លេចវាបើមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំគិតថាវានៅដដែល។
សឺន - ហ្គីមនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ហើយជីដូនរបស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំស៊ូទ្រាំ។
វាត្រូវតែជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
ក្លាយជាគោលដៅរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកមានន័យថាសឺន - ហ្គីម?
អ្នក។
ចំពោះពួកគេអ្នកគឺជាគោលដៅ
ដែលជិតដល់អាយុរបស់ពួកគេ។
វ៉ូ - ស៊ីក។ ចង់សាកល្បងរត់ទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកថតរូបទេ។
ជេស។
មិនអីទេជាមួយនេះមែនទេ?
លើកចុងក្រោយឈឺចាប់
ព្រោះអ្នករុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
នោះ…
ខ្ញុំអាចរុញខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចអនុវត្ត អ្នកមុជទឹក ឥឡូវនេះ។
យើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលការឈឺចាប់របស់អ្នកបាត់។
តើអ្នកចង់ឃើញឥរិយាបថរបស់អ្នកទេ?
ចង់ពិនិត្យ?
- ចាស។
- ត្រឹមត្រូវ។
តើឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាដោយសារអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាជាពេលដ៏រំជួលចិត្ត។
កុំសរសើរខ្ញុំដូចនោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ជេស។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
យល់ព្រម។
សមាមាត្ររាងកាយរបស់វ៉ូ - ស៊ីកពិតជាល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពូកែរត់។
សមាមាត្ររាងកាយគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងហ hu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់។
សួស្តីប៉ា
យើងទីបំផុតអាចចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
នៅសល់តែរបស់ល្អ ៗ ទេប៉ា។
និងអា។
សូមឱ្យ Myeong-min
ថែរក្សាការរត់សប្បុរសធម៌។
មានការនិយាយមិនល្អច្រើន
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់របស់រោងចក្រ។
លើកនេះអ្នកត្រូវថយក្រោយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យ។
តើអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យម្តងទៀតទេ?
នោះហើយជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
គ្រួសារ? សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការរៀបចំទាំងអស់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់រីករាយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនគិតពីមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុនទេឬ?
ប៉ាបានធ្វើបែបនេះ
ដោយគិតពីក្រុមហ៊ុន។
ធ្វើវាដូចនោះ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ភួងផ្កាឡើង
លើរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក។
វាគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទៅលើ
មនុស្សដែលមានប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីផ្កា។
ត្រូវ។
អ្វី?
សួស្តីលោកជុង។
សួស្តី។ អ្នកស្រីសៅនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នៅតែហែលទឹក។
- ហែលទឹក?
- មានអាងហែលទឹកមួយនៅក្នុងអាគារនេះ។
គាត់ជាអ្នកមានណាស់។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទឹកឬតែទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
កុំអោយវាទៅលោកស្រីសៅ។ ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
- ចាស។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់?
លោកស្រីសៅវាយអ្នក?
នេះ…
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់កំពុងពាក់ tuxedo ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។ ជេស។
តើគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
- តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
- ម៉ុនជី។
មេនជី? អ្នកដាក់ឈ្មោះវាដោយខ្លួនឯង?
- ចាស។
- កំប្លែង​ណាស់។
- Meonji អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
- កំប្លែង​ណាស់។
- ស្អីគេគួរអោយស្រលាញ់? ខ្ញុំ?
ឆ្មា។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំតែ។
- អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែលទឹក? តើអ្នកជាត្រីឬ?
ដើម្បីរក្សាភាពអត់ធ្មត់។
"ត្រី"? មានពាក្យ
ល្អិតល្អន់ដូចជាម៉ាំមី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើពាក្យក្បូរក្បាច់បានទេ។
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមកទីនេះតាមអំពើចិត្ត។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនោះ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាតាមអំពើចិត្ត។
កន្លែងណា? លើកក្រោយ
ខ្ញុំចង់មើលវា។
អ្នកនិង Seon-gyeom កំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
- នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដយ៉ាងរាក់ទាក់។
និយាយពីរឿងដែលមានតែយើងដឹង។
អញ្ចឹង? ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំសារភាពថាអ្នកមានការអប់រំខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យកំពូលបាន
តែខ្ញុំជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកអតីត?
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ទទួលសំណុំបែបបទចុះឈ្មោះម៉ារ៉ាតុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែសឺន - ហ្គីម?
អ្នកមិនអាចរត់ជាមួយគ្នា
ដោយសារតែក្រុមផ្សេងគ្នា។
អត់ទេ។ ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានអំណោយដែល
ផ្តល់ដោយអ្នករត់ប្រណាំង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងរត់។
- ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីមួយ។
- កុំ។
- ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែសួរ។
- សំណួររបស់អ្នកត្រូវតែមិនល្អ។
តើអ្នកធំឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅមិនខ្លាំងដូចមនុស្សម្នាក់
ដែលបានឆ្លងកាត់ការរងទុក្ខខ្លាំងពេកទេ។
គ្មានអ្នកស្គាល់ដែលមានឥទ្ធិពល
ប៉ុន្តែមិនលុតជង្គង់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងលុតជង្គង់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mungkin karena kau tak mau berlutut?
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្វី
ដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានវា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភាពស្រដៀងគ្នាបើទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេឈ្លើយណាស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើដូច្នោះ។
វាជាសាច់ញាតិទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយបំផុតនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលដាក់ជញ្ជាំងការពារ
ព្រោះពួកគេមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងត្រូវគេលួចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសគោលដៅនៃការសម្លុតធ្វើបាប?
តើស្តាប់ទៅដូចនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយ
អំពីរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ?
- តើប្រភេទអ្វី?
- អ្នកនៅតែបញ្ចោញដួងចិត្តមកលើខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្លាប់ស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាក់ដួងចិត្តខ្ញុំលើអ្នក?
ជេស។ អ្នកគួរតែ
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
វានឿយហត់ណាស់។
ទទួលពាក្យស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
យើងនឹងមើលខ្សែភាពយន្តនៅទីនេះ។
ឧសភាបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើទំហំនេះ
ប្រសិនបើនិយោជិកទាំងអស់បានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យើងថែមទាំងមានសាច់មាន់និងស្រាបៀរផងដែរ។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
នេះ។
- មិនល្អទេមែនទេ?
- ចាស។
បាទ / ចាស?
- ដោយវិធី ...
- បាទ?
ខ្ញុំឧស្សាហ៍មើលកុន។
- កន្លែងណា?
- នៅផ្ទះ។
អ្នកមានន័យថាខ្សែភាពយន្តនោះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកមិនចង់បាត់បង់ពាក្យទេ។
ខ្ញុំងាកហើយបាទ។
តើខ្សែភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ផ្នែកណា?
ដូចម្ដេចបានជាតួអង្គសំខាន់
ញញឹមនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្ត។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែគាត់សើចនៅពេលមិនត្រឹមត្រូវ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ព្រោះខ្សែភាពយន្តនេះល្អ។
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូន
ដើម្បីបកប្រែខ្សែភាពយន្តនេះ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានមើលវាក៏ដូចជា
កាលបរិច្ឆេទអ្នក។
តើខ្សែភាពយន្តនេះមិនត្រូវបានបកប្រែទេឬ?
នោះ…
ការបកប្រែកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
លើសពីនេះទៅទៀតភាសាដែលប្រើដោយមនុស្ស។
ពាក្យចាស់បាត់,
ហើយត្រូវបានជំនួសដោយពាក្យថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញការសន្ទនាស្រដៀងគ្នាមុននេះ។
ព្រោះនេះជាខ្សែភាពយន្តអំពី
រឿងដែលបាត់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យដែលបាត់នោះទេ។
អ្នកបកប្រែគឺជាការងារមួយក្នុងចំណោមការងារ
ដែលអាចជំនួសបាន
ដោយបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
វាមិនចម្លែកទេ។ សូម្បីតែផ្លូវក្រោមដីក៏
បើកដោយឥតសកម្មភាពដែរ។
ម៉ាស៊ីនជំនួសមុខតំណែងរបស់មនុស្ស។
ទោះបីជាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជំនួសដោយម៉ាស៊ីនក៏ដោយ
ត្រូវតែមានរឿង
ដែលត្រូវធ្វើដោយមនុស្ស។
តើវាជាអ្វី?
អត្តពលិកមិនអាចជំនួសបានទេ។
មានការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំដែល
មានឈ្មោះថាសម្ព័ន្ធពេជ្រ។
មានកីឡា
ដែលត្រូវបានគេដកចេញពីការប្រកួត។
រត់ចម្ងាយ ២០០ ម៉ែត្រគឺជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវទាំងនោះ។
កីឡាត្រូវបានលុបចោល?
ព្រោះវាមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ…
ទោះបីវាមិនអាចជំនួសបានក៏ដោយ
នឹងនៅតែបាត់ប្រសិនបើមិនចាប់អារម្មណ៍។
កីឡាក៏ជាមនុស្សផងដែរ។
ពេល​ខ្ញំ​ុ…
បានសំរេចចិត្តមិនរត់
ខ្ញុំគិតថាការរត់នឹងបាត់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត ...
មានតែការសោកស្តាយ
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាការសោកស្តាយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ក៏នៅសេសសល់ដែរ។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះខ្សែភាពយន្តមុននេះ។
កុំបាត់។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
នឹង​មិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
សូមបន្តនិយាយហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ
ដែលបានហៅខ្ញុំថាល្អនិងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ស្រស់​ស្អាត?
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
បកប្រែ។
អ្នកនិយាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគួរទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
បាទ / ចាស?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
អ្នកស្រវឹងហើយមែនទេ? អ្នកផឹកតែបន្តិច។
អ្នកមិនលេងទេសឺន - ហ្គីម។
ព្រោះខ្ញុំស្រវឹង
ចុះបើអ្នកខុសម្តងទៀត?
ជេស។
- ចាស។
- អ្នក ...
នៅតែបង្រៀនក្លឹបក្មេងមែនទេ?
ពេលខ្លះ។
ប៉ាចង់បង្កើតក្រុមក្នុងស្រុកមួយ
និងផ្តល់ការឧបត្ថម្ភពេញលេញ។
អ្វី?
ប៉ាគួរតែជួយអ្នក
ហ្វឹកហាត់អត្តពលិកដែលប្រាថ្នា។
ប៉ាបាននិយាយជាមួយ Bae-jeong ។
ឪពុកមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌មួយកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះភ្លាមៗបង្កើតក្រុមក្នុងស្រុកមួយ?
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលពួកគេរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
មិនអាចត្រូវបានចាប់យកដោយស្រុកផ្សេងទៀត។
ក្រុមកីឡាមិនត្រឹមតែអាចបាត់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ។
សូមឱ្យឪពុកថែរក្សាវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។ ខ្ញុំឃើញពេលវេលា
នៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក។
ពេលវេលាគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នោះ
ខ្ញុំបន្ត ...
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទិន្នន័យទាំងអស់
ស្តីពីព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌
គឺប៉ាកថា។
ការប្រគល់នេះនឹងធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះ។
វាបឺត។ ទោះបីនេះជាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ចុងក្រោយមានសារពីលីយ៉ុង - វ៉ា។
“ លោកជុងសូមសួរលោកស្រីសៀថាតើអ្នកស្រីគិតយ៉ាងម៉េច
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រោះភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានស្តាប់បង្គាប់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ទោះបីជាវាទៅតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ទោះបីជាគាត់មិនបានរំខានខ្ញុំក៏ដោយ។
- លោកជុង។
- ចាស។
ព្យាយាមញញឹម។
គ្រប់គ្រាន់។ ចេញទៅ។
តើសារនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើអាជីវកម្ម?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការឆ្លើយតប?
ប៉ាក់ចាង
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្ត…
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តវា
ប្រសិនបើមិនមានយោបល់អ្វីទេរហូតដល់យប់នេះ ...
លោកស្រីសៅបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកនៅម៉ោង ១៧.០០ ។
សេចក្តីជូនដំណឹង?
ខ្ញុំចង់ជួបលោកស្រីសៅ។
ម៉ោង ៥ ល្ងាចណាត់លីយ៉ុង - វ៉ា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បានឮ។
សូមទោសខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពីមុន។
សូមមកទីនេះ។
ពិបាកជឿណាស់។
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ពិភាក្សាគំនូរជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំនិយាយអំពីគំនូរ។
គូរកូនប្រុស។
អ្នក​ពិត​ជា ...
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់ដែលក្រអឺតក្រទមទេ?
នោះត្រូវតែជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ? នៅទីនេះ? ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ភ្លេចគំនូរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកគូរ។
ឈប់គូរ។
ទេយកវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែ​ញញឹម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញញឹម។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
កែទម្លាប់ញញឹមរបស់ខ្ញុំទេ?
កាលពីមុនបាទ។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ញញឹម។
- ស្អី?
- ខ្ញុំមិនអាចញញឹមភ្លាមៗទេ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំ
ត្រូវញញឹមពេលនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មានទម្លាប់ទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តញញឹមនិងរួសរាយ។
តាមមើលទៅនេះគឺជាទម្រង់ដើមរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
វាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីគំនូររបស់អ្នក។
អាប់អួរនិងឈ្លើយ។
ខ្ញុំគួរតែជឿគំនូររបស់អ្នក។
ទទួលយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
ឈ្លើយណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិន​កំប្លែង?
កាលពីមុនអ្នកតែងតែញញឹមឃើញខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំញញឹមរឺអត់។
វាបឺត។
បំណងប្រាថ្នាចង់ឃើញគំនូររបស់អ្នក
និងអារម្មណ៍ដែលចង់ជួបអ្នក
ពួកគេទាំងពីរផ្ទុយគ្នា។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ទោះបី Monet និង Picasso នៅមានជីវិត
ខ្ញុំនៅតែសួរអ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែគំនូររបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
- អ្នកណាអនុញ្ញាត?
- ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំឈប់។
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេង?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
មើលទៅដូចជាអ្នក
នៅពីក្រោយគំនូរ។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សឺន - ហ្គីម។
អ្នកញញឹមពេលឃើញខ្ញុំ?
នាងត្រូវពាក់វ៉ែនតាសម្រាប់វា?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
កុំហ៊ានទៅ។
ចុះបើខ្ញុំនៅពីក្រោយគំនូរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនបន្ត?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានឃើញរឿងចម្លែក ៗ
ហើយមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូននរណាម្នាក់អោយមកមើលខ្ញុំ?
នោះក៏ជារឿងចៃដន្យដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្សដែល
គួរឱ្យសង្ស័យជាមួយសឺន - ហ្គីម។
- វាបឺត ។
- ខ្ញុំ?
មើលស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
- ខ្ញុំត្រូវតែ ...
- សឺន - ហ្គីម!
តោះ​ទៅ!
- ឈប់ប្រើយើង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកបានបំប៉ោងកូនប្រុសខ្ញុំមែនទេ?
គាត់គឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការបកប្រែមានចំណងជើងរងដោយជេសរីយូបូលីយ៉ា