# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែង
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
ថ្ងៃមួយយើងចង់ដឹងពីរបៀបដែលបុរសនិងស្ត្រីនៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទទីក្រុង។
ដើម្បីបំពេញនូវការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់យើងយើងបានសំរេចចិត្តដើរតាមបុរសនិងស្ត្រីជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងថតខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការបន្តកាមេរ៉ាទេ។
សួស្តី។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវឬរបស់អ្វីមួយ។
តើជំនួយនេះអាចលើកកម្ពស់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី។
តើអ្នកមានស្គ្រីបទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទេ?
សួស្តី។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមើលអ្នក? ឬកាមេរ៉ា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយកាមេរ៉ា។
ហ្គូសនេះពិតជាឆ្គង។
តើខ្ញុំគួរណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុន?
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Park Jae-won …
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ?
សួស្តី។ ខ្ញុំ Park Jae-won ។
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ។ ហើយខ្ញុំមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
អូខ្ញុំ។ នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Lee Eun-o ។ ខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
AGECY O3 ទីផ្សារ
ខ្ញុំជាអ្នកទីផ្សារ។ អ្នកទីផ្សារស្អាត។
ខ្ញុំឈ្មោះឆយគយុងជុន។ ខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដែលឪពុកខ្ញុំនិងពូបង្កើត។
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូរិនអាយ។ ខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
ការងារ​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។
ការងារច្រើន? PART-TIMER? គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ? ចេញពី​ធ្វើការ?
ធ្វើរួច។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត?
នេះគឺជាប្រភេទនៃការមិនស្រួល។
ខ្ញុំជាគ្រូហាត់ប្រាណនៅវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំឈ្មោះអូសឺន - យ៉ុង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងសេអ៊ូល។ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយ។
មនុស្សហៅខ្ញុំស៊ែរឌឺរឌឺព្រោះខ្ញុំតែងតែណាត់ជួបគ្នា។
តើអ្នកនឹងបន្ថែមចំណងជើងដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលវានៅពេលណា? នៅលើទូរទស្សន៍? នៅរោងកុន?
ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោក។ ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះកងហ្គន។ ខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
យើងនឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
នៅពេលយើងគិតថាចាំបាច់
យើងនឹងចែករំលែកបទសម្ភាសន៍របស់ពួកគេជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត
ឬកែសម្រួលពួកវាដើម្បីបង្កើតការកម្សាន្តនេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថានរណានិយាយវាទេ?
ទេ? ពួកគេនឹងដឹងទេ?
ដូច្នេះតើយើងនឹងដឹងថាអ្នកណាចូលរួមក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍នេះទេ?
តើមែនឬអត់?
ហាសិបនាក់? បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្គាល់ពួកគេខ្លះ។
បាទខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើលើកក្រោយទៀត?
យើងនឹងមិនអាចមើលឃើញគ្នាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ?
មិនទាំងលុយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មកអាចមានអតីតមិត្តប្រុសឬមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីសាលារបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ពួកគេបានសន្យាថានឹងចាត់ទុកកាមេរ៉ារបស់ពួកគេជាមិត្តរបស់ពួកគេ
ហើយនិយាយតែការពិត។
ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួនបានធ្វើឱ្យយើងឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងប្រាប់យើងពីការពិត។
អ្វី? អំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ? នៅពេលដែលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់និងសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតចំពោះខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួប
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបែកគ្នា។
ខ្ញុំងប់ងល់។
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍លឿនហើយធ្លាក់ពីអន្លង់ស្នេហ៍លឿន។
ខ្ញុំទទួលបាននៅលើពួកគេនៅពេលដែលខ្ញុំបែកបាក់។
ក្មេងស្រីម្នាក់បានវាយខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការឈ្នះលើក្មេងស្រី? ហ្គូស។
ស្លត? អ្វី? ទះដៃ?
នេះ? ទះដៃ?
មួយ​ពីរ​បី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានចុះកាលបរិច្ឆេទ
បុរសប្រាំនាក់។ ឬបី?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមធ្វើវាឱ្យចប់។
យើងនឹងអោយអ្នកធ្វើជាចៅក្រម។
OH SEON-YEONG
ស៊ូហ៊ីន - ខ្ញុំ
CHOI KYEONG-JUN
កាងហ្គេន
លីអឿនអូ
PARK JAE-WON
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាឬស្ត្រីដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលអ្នកត្រូវគ្នា?
-លាហើយ។ - ខ្ញុំឆបគ្នាជាមួយ?
ស្ត្រីខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយ។
បុរសដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ?
ការនិយាយមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
យើងក៏ត្រូវភ្ជាប់រាងកាយដែរ។
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្នើសុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាលេងដោយគ្មានកំហុស?
វាគឺអំពីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន? គ្រាន់តែត្រូវបាន blunt ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កាត់​វា។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
វានិយាយពីភាពស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយក្លិន។ វាជា pheromone ។
ក្លិនខ្លះដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើបុរស។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រាប់គាត់កុំផ្តល់កិត្តិយសឱ្យខ្លួនឯងពេក។
ជាធម្មតាខ្ញុំនាំមុខ។
ត្រូវហើយ។ មនុស្សល្ងីល្ងើបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ មានពេលមួយដែលខ្ញុំត្រូវដើរតាមការនាំមុខរបស់ក្មេងស្រី។
តែម្ដង។
ម្តង? ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ខ្ញុំមិនគិតថាការណាត់ជួបគឺជារឿងធំនោះទេ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់។
កាលបរិច្ឆេទផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនារីជាច្រើន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាគ្រប់ពេល។
អ្នកគិតថាក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
បុរស? ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេញលេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងរាល់ពេលដែលម្រាមដៃរបស់យើងបានជួប។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំគាត់ជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ទេខ្ញុំច្រលំវា។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ វាជាកំហុសរបស់នាង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនចង់ដោះសារអ្វីទេ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
គាត់មករកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការមនុស្សដូចគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
អរគុណដល់គាត់
ខ្ញុំបានក្លាយជានរណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
គឺជាអំណោយដល់ខ្ញុំ។
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិយានយានយាន
សន្សំរបស់ប៊ីន
ឈ្មោះផាកជេ - វ៉ុន។ គាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៨២ ស។ ម .។
មានចរិតលក្ខណៈរាងកាយផ្សេងទៀត?
គាត់សង្ហា។ គាត់អាចឆ្លងកាត់គំរូក្តៅ។
តើច្រកចេញមួយណាដែលគាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំ?
សូមផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់មកខ្ញុំ។ មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងចតឡានរបស់ខ្ញុំនៅចំណត។
ផ្ទះ
- តើអ្នករកឃើញគាត់ទេ? -Ra-ra សូមបញ្ចប់ការហៅ។
វាប្រសើរជាងគាត់។
តើអ្នក Park Jae-won មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
- មែន។ សួស្តី។ - ហេឡូ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
ហិហិ ហិហិ
- តើមានឥវ៉ាន់ទាំងអស់មែនទេ? - មែន។
-អោយ​ខ្ញុំ។ ទេ។
-អោយ​ខ្ញុំ។ ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -មិន​អី​ទេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - អរគុណអ្នក។
- ចូល - អូកៃយ។
- អង្គុយលើកៅអីអង្គុយរបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ចុះ Ra-ra?
ល្អនាងរវល់ជាមួយភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមួនរបស់នាង។
រ៉ាមយ៉ុនរបស់រ៉ា - រ៉ា។
"យើងបម្រើនូវប្រភេទសត្វរុយយ៉ុនគ្រប់ប្រភេទ" ។ នោះហើយជាបាវចនា។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថា។
នាងបានបើកវានៅកោះជេជូផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
អ្នកសួរខ្ញុំថាតើស្ត្រីប្រភេទណាដែលខ្ញុំត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ
ទាក់ទាញស្ត្រីចម្លែក។
ហើយខ្ញុំឆបគ្នាជាមួយនារីបែបនេះ។
រង្វង់មូលគឺជាព្រំប្រទល់ប៊្លុកប៊ូលរីស ៤ ដែលបង្កើតនៅឆ្នាំ ១៩៦៨
"ហេលឡូអូឆ្នេរសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ" ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឆ្នាំ ១៩៧៨
បទចំរៀងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយព្រំដែន
វាត្រូវបានផ្លុំឡើងដោយស្មោះត្រង់និងដោយស្មោះត្រង់
វាជាការលើកស្ទួយ, ចម្រៀងរបស់ប្រទេសអំពីការចង់របស់បុរស
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់ម្ចាស់ទ្រព្យចាស់របស់គាត់
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
បានជួបនរណាម្នាក់ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាសញ្ញាសួរត្រូវបានអណ្តែតនៅជុំវិញពួកគេ?
"តើនាងចូលចិត្តអ្វី? នាងមើលទៅសប្បាយណាស់" ។
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ?
- មែន។ - ច្រៀងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
ដូច្នេះសូម្បីតែពេលវេលាក៏មិនអាចដកអ្នកចេញពីខ្ញុំដែរ
ការចងចាំរបស់យើងជាមួយគ្នាត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងខ្លាំងដូចជាបន្លា
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
ច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
ការចងចាំរបស់អ្នកនិងស្នេហាអតីតកាលរបស់យើង
បានក្លាយជាបន្លាបន្លាចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅជារៀងរហូត
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីខ្លាំង។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនារីដែលមានរាងពងក្រពើនិងរីករាយប៉ុន្តែនាងដូចជា ...
នាងមានភាពភ័យខ្លាច។
នាងគឺដូចនោះ។
កម្រិតនៃភាពភ័យខ្លាចរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
-Pardon? ខ្ញុំ? - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ។
អ្នកបានជួលឈុតវីដេអូខ្លីដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់រ៉ឺម៉កដែលអ្នកបានជួលទៅកន្លែងស្អាតក្បែរឆ្នេរ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នា ២ តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
បំណងប្រាថ្នាដំបូងគឺត្រូវរស់នៅមួយខែនៅក្នុង camper មួយ។
ហើយបំណងប្រាថ្នាទី ២ គឺជិះបានមួយខែគ្មានអ្វីទៀតទេ។
- អ្នកក៏ត្រូវចូលចិត្តជិះស្គីដែរ។ - មែន។ ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាញឈុតខ្លីៗបានទេ។
ខ្ញុំបានជួលវាដូច្នេះខ្ញុំអាចដេកនៅក្នុងវាបាន។
គ្មានកិត្តិយសទេ?
អ្នកបោះបង់អ្នកមុន។
ពេលនៅរ៉ាមយ៉ុនរបស់រ៉ា - រ៉ា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជារបៀបដែលនាងនៅតែវិល។
វាជាការរីករាយក្នុងការនិយាយធម្មតា។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើការនៅទីនោះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកកំណត់ពេលវេលាក្នុងកំឡុងពេលស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដើរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តដើរនិងជិះកង់និងម៉ូតូ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។ អ្នកនឹងទុកឈុតខ្លីៗនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនោះ។
កន្លែងដូចនោះនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃវស្សា។
តើវាមិនល្អទេក្នុងការផឹកកាហ្វេនិងស្តាប់ទឹកភ្លៀងនៅទីនោះ?
អញ្ចឹងប្រហែលជា។
ត្រូវទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវេន។
ឥឡូវ​នេះ? ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីផឹកកាហ្វេនៅក្នុងម៉ាស៊ីនកំដៅនៅថ្ងៃវស្សា។
- តើអ្វីទៅ? - ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ទីមួយសិន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ?
- ស។ គីមសែជៀង។ - បាទ?
អ្នករកបាន ៦៨ ពិន្ទុ។ អ្នកបានបរាជ័យ។ ចេញ​មក។
- តើអ្វីទៅ? -ចេញ​មក។
ការសាកល្បងអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបើកបរ
- អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។ -ត្រឹមត្រូវ។
-ចេញទៅ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តាដា!
ខ្ញុំគួរតែដឹងថានាងឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាភាពឆ្កួតរបស់នាងពិតជារីករាយណាស់។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកដឹងតែក្រោយមកច្រើនទៀត។
ដូចពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលមនុស្សមួយចំនួនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែក។
- បងប្អូនជីដូនមួយគឺ - - វា។
- បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺដូចនោះ។ - ហ៊ី។ បញ្ឈប់វា។
- ហេឡូ។ -ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីហាន់ -Gyeol ។ រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកផាកបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ បោះវាចោល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្លង់។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? នាយកប្រតិបត្តិបានយល់ព្រមរួចហើយ។
អតិថិជនក៏នៅលើយន្តហោះដែរ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងដែលមានជណ្តើរនៅជាន់ទីមួយនិងជាន់ទី ២ ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវាបីដងរួចទៅហើយ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
បំផ្លាញវា។
លោកស្រីលីហានហានហ្គូល! នាំយកមកវិញ!
កុំបោះវាចេញ។ ទេ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញឈុតខ្លីៗ camper ខ្ញុំគិតពីនាង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រលងថ្ងៃនេះហើយប្រលងនៅថ្ងៃស្អែក។
ចំណាយពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអណ្តូងរ៉ែនៅទីនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមិនមានរូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ។ - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
អ្វី?
- ហារីរី។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។ -ឆាប់​ឡើង។
-ត្រឹមត្រូវ។ - គ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅល្អនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះទេ។
សូម​មើល។
នៅទីនេះវាទៅ។ ញញឹម។ និយាយថា "គីមឈីដែលមានប្រាជ្ញា" ។
"គីមឈីដែលមានខួរក្បាល"?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ? គីមឈីដែលមានខួរក្បាល។
ផ្លូវសាកល្បង
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
-វា​ធ្វើ? - មែន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលរូបថតនេះ។
- ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងរឿងនេះ។ - យកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រូបថតនេះណាស់។
ការដាក់ពាក្យ
ត្រឹមត្រូវ។
មក​នេះ។
-មក​នេះ! - អូ, របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។ តោះ​យើង​ទៅ។
ចា - វ៉ុនអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើផ្ទាំងបញ្ជាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមនិយាយបែបនេះក្នុងករណី។
កុំបិទថាមពលសំខាន់។
ប្រសិនបើទូរទឹកកកបិទវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយដូចជាតុសសកុដិនៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
អ្នកត្រូវ slant វា។ យល់ព្រម? ទៅខាងនេះ…
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
នាងបញ្ចេញថាមពល។
ត្រូវ។ តើនាងមែនទេ?
- គាត់មានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។ - ហេ។
សព្វថ្ងៃនេះនាងកំពុងតែបង្កើតរ៉ាក់និងខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់។
-ក្មេងស្រី​ល្អ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។ -ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។ នាងសប្បាយ។
-ក្មេងស្រី​ល្អ។ - គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តទេ? តើ​អ្នក? - តើអ្វីទៅ?
បុរសម្នាក់បានមកជិះកង់ជាមួយនាងប៉ុន្តែគាត់បានបោះចោលនាងនៅទីនេះ។
តើនាងបញ្ចប់ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅបែបណា? មើលនាង។ នាងពិតជាមួម៉ៅណាស់។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - គាត់ញ៉ាំច្រើន។
នោះគឺជាឧបសគ្គតែមួយគត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកញ៉ាំធំ ៗ ។
តើអ្នកចង់យកនាងទេ?
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកអាចយកនាងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ? ពិតឬ? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
- តើនាងទើបតែមកជាមួយខ្ញុំទេ? - គ្រាន់តែយកនាង។
នាងនឹងធ្វើតាមអ្នកប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមនាងឱ្យបានល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងពេលអ្នកនាំនាងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលសូមអោយនាងមានសតិបញ្ញាជាមុនសិន
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញនោះទេ។
ឆ្កែប្រុសនៅតែបន្តមក។ វាជាការរំខានក្នុងការដេញពួកគេចេញ។
ម៉ាអេមតើវាល្អទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីឆ្កែ។
ត្រូវហើយ។ ឆ្កែរបស់យើង។
អ្វី? អ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយអំពីសត្វឆ្កែ?
- តើអ្នកនិយាយអំពីយូនសឺនអា? - តើឈ្មោះរបស់នាងទេ?
ប៊ីនសុភាពនិងរ៉ាស៊ី - រ៉ារបស់អេស
- អូត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ល្អ។
យកទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីរើសអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
-ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? យើងកំពុងជប់លៀងសាច់អាំង។
សូមអញ្ជើញមករីករាយ។ សូមទោសដែលជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលយើងរមៀលនៅទីនេះ។ ចូលមក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
-Gyeong-gu! - ហេ។
នៅទីនេះ។
នេះខ្ញុំទៅ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានហើយមែនទេ Gyeong-gu?
អ្នកសាកល្បងប្រើវា។
- អេ? យល់ព្រម។ - មែន។
- ទៅ! - មីចូស។
-Nice ។ - បាទ!
-លើក​ដាច់! -លើក​ដាច់!
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ? -វា​មិន​អី​ទេ។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
-Ra-ra យើងត្រូវការអាហារបន្ថែមទៀត! -យល់ព្រម។
អ្វីដែលខ្ញុំមាន - អរគុណអ្នក។
- អ្នកត្រូវដើរយឺត។ អ្នកល្អ។
-ត្រឹមត្រូវ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ -ខ្ញុំ​នឹង។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំនឹងទៅយឺត។
ដំណើរការ​ល្អ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះអរគុណចំពោះអ្នក។
សឺន - ក។ វាជាជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពីអ្នក។ -យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
- ខ្ញុំទៅនេះ។ -Standby, បី, បួន។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
- បាទ! -Nice ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាចុងក្រោយ។
-Nice ។ យើងបានឈ្នះ។ បាទយើងបានឈ្នះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Gosh ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
អ្នកលេងល្បែងចេញមក!
បុរស ៤ នាក់និងស្ត្រី ៣ នាក់។
បុរសនិងស្ត្រីពីរនាក់។
បុរស ៣ នាក់និងស្ត្រី ៤ នាក់។
-មក​ទីនេះ! -នៅ​ទីនោះ!
បុរសបួននាក់!
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាពួកយើង?
បី, ពីរ, មួយ។
- បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់។ - បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់។
នៅសល់តែបុរសទេ។
ឆាប់​ឡើង។ មិនមានស្ត្រីនៅសល់ទេ។
- ចៃដន្យ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ -ស្អីហ្នឹង?
តើវាបែកទេ?
នៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលភ្នែកក្មេងស្រីខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ប្រសិនបើនាងឆបគ្នាជាមួយខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទឹកមុខរបស់នាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនិងខ្ញុំនឹងត្រូវគ្នា។
អ្នកឈ្នះយប់នេះ! សូមអបអរសាទរ!
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
សំឡេងដកដង្ហើមរបស់នាងនិងក្លិនរបស់នាងឡើងជិត។
ស្ទីលម៉ូដសក់និងសម្លៀកបំពាក់ចំលែករបស់នាងដែលនាងបានបោះជាមួយគ្នាដោយគ្មានការប្រឹងប្រែងច្រើន។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីនាងហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំរកឃើញរឿងរ៉ាវណាត់ជួបរបស់អ្នកដទៃ
ប្រភេទនៃការកំប្លែងឥឡូវនេះ។
"នៅពេលនោះកាំជ្រួចបានរលត់ហើយ" ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសើចខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេលឺសំលេងកណ្តឹងដែរ។ ខ្ញុំបាន can កាណុងបាញ់កាំភ្លើង។
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេគឺពិសេស។
វាជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
បុរសម្នាក់បានធ្វើដំណើរហើយបានជួបនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅទីនោះ។
ហើយកាំជ្រួចបានរលត់ទៅវិញនៅយប់នោះ។
ភ្នែករបស់ពួកគេបានជួប។
ហើយដួងចិត្តរបស់ពួកគេរញ្ជួយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ រឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើស្ត្រីនោះមានភាពទាក់ទាញ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវដឹង
"ខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេឥឡូវនេះ" ។
ចូរនិយាយថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិននៅជាមួយគ្នា?
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់ឯង។
បើខ្ញុំទៅរស់នៅគ្រានោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំនៅតែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ការរីកចំរើនការរីកចំរើន។
រីកហើយ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs