#ROMANTIK
# SEMANGAT PERCUMA
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#DALAM HUBUNGAN JANGKA PANJANG
BAGAIMANA CINTA ANDA?
LOVESTRUCK DI KOTA
Suatu hari, kami ingin mengetahui bagaimana lelaki dan wanita di bandar.
Untuk memenuhi rasa ingin tahu kami, kami memutuskan untuk mengikuti beberapa lelaki dan wanita di bandar.
Apakah ini? Adakah anda membuat penggambaran?
Anda tidak memberitahu saya mengenai kamera.
Hai, ada.
Anda sepatutnya memberitahu saya mengenai perkara ini.
Saya akan memakai jaket atau sesuatu.
Bolehkah ini membantu mempromosikan agensi saya?
Bertahanlah.
Helo.
Adakah anda mempunyai skrip?
Adakah saya hanya bercakap?
Hai.
Jadi saya mesti melihat anda? Atau kamera?
Saya hanya akan bercakap dengan kamera.
Astaga, ini janggal.
Perlukah saya memperkenalkan diri terlebih dahulu?
Helo. Nama saya Park Jae-won ...
Saya tidak perlu formal?
Hai. Saya Park Jae-won.
Saya arkitek. Dan saya berumur 32 tahun.
Oh, saya. Ini sangat janggal.
Senang berjumpa dengan awak.
Saya Lee Eun-o. Saya berumur 29 tahun.
AGENSI PEMASARAN O3
Saya pemasar. Pemasar yang cantik.
Nama saya Choi Kyeong-jun. Saya berumur 29 tahun.
Saya bekerja di syarikat yang ditubuhkan oleh bapa dan bapa saudara saya.
Saya arkitek.
Nama saya Suh Rin-i. Saya berumur 29 tahun.
Tugas saya?
Saya mempunyai begitu banyak.
Saya berminat dengan banyak perkara,
jadi saya tidak dapat memilih satu sahaja.
PELBAGAI KERJA? BAHAGIAN-PEMASA? TIDAK BERKENAAN? LUAR KERJA?
Selesai. Buat sekali lagi?
Ini agak tidak selesa.
Saya seorang guru gim di sekolah menengah. Saya 30. Nama saya Oh Seon-yeong.
Saya suka Seoul. Dan hidup saya seronok.
Orang memanggil saya Serial Dater kerana saya selalu berpacaran.
Adakah anda juga akan menambahkan kapsyen?
Di mana saya boleh menontonnya kemudian? Di TV? Di teater?
Saya menulis novel. Saya seorang novelis.
Nama saya Kang Geon. Saya berumur 29 tahun.
Kami tidak akan campur tangan dalam hidup mereka.
Apabila kita rasa perlu,
kami akan berkongsi temu ramah mereka dengan yang lain
atau edit mereka untuk membuat ini menghiburkan.
Jadi
anda mungkin berkongsi apa yang saya katakan dalam temu ramah saya,
tetapi mereka tidak akan tahu siapa yang mengatakannya?
Tidak? Mereka akan tahu?
Oleh itu, kita akan tahu siapa yang mengambil bahagian dalam temu ramah ini?
Adakah itu ya atau tidak?
Lima puluh orang? Kemudian, saya mungkin mengetahui sebilangannya.
Ya, saya masuk.
Saya faham. Oleh itu, saya boleh menggunakannya kali ini?
Kami tidak akan dapat melihat satu sama lain, bukan?
Tetapi apa yang saya dapat sekiranya saya melakukan ini?
Tidak ada apa-apa?
Kenapa saya tidak mendapat apa-apa sebagai balasan?
Wang pun tak? Saya tidak akan melakukannya.
Tunggu. Mungkin ada bekas teman lelaki atau bekas kekasih seseorang.
Tidak ada seorang pun dari sekolah saya, bukan?
Mereka berjanji akan memperlakukan kamera mereka sebagai rakan mereka
dan beritahu yang sebenarnya.
Tetapi beberapa insiden membuat kita tertanya-tanya apakah mereka memberitahu kita yang sebenarnya.
Apa? Mengenai kehidupan temu janji saya? Semasa saya menjalin hubungan?
Saya sejuk dan lemah lembut.
Saya tidak melekat. Saya hanya sejuk.
Saya setia pada diri saya semasa saya berpacaran
dan ketika saya putus juga.
Saya bersemangat.
Saya jatuh cinta dengan pantas dan jatuh cinta dengan pantas.
Saya hanya mengatasi mereka ketika saya putus.
Seorang gadis memukul saya di jalan.
Apa gunanya menang atas seorang gadis? Astaga.
Batu tulis? Apa? Tepuk tangan?
Ini? Tepuk tangan?
Satu dua tiga.
Apakah ini?
Saya tidak bermain permainan.
Saya rasa saya cukup baik.
Sebelum bertemu dengan teman lelaki saya sekarang,
Saya sudah bertarikh
lima lelaki. Atau tiga?
Tunggu. Biar saya selesai.
Kami akan membiarkan anda menjadi hakim.
OH SEON-YEONG
SUH RIN-I
CHOI KYEONG-JUN
KANG GEON
LEE EUN-O
TAMAN JAE-WON
ANDA TAHU MANA ATAU WANITA YANG ANDA SESUAI?
Adakah anda tahu dengan siapa anda serasi?
-Bye. -Adakah saya serasi?
Wanita yang saya boleh bersenang-senang.
Lelaki yang saya boleh bercakap?
Bercakap bukan segalanya.
Kita juga mesti berhubung secara fizikal.
Adakah anda bertanya apa yang saya fikir anda tanyakan?
Mengapa semua orang bermain tidak bersalah?
Ia mengenai perkara itu?
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya? Hanya tumpul.
Baik. Saya faham.
Potong ia.
Selamat mencuba.
Ini mengenai keintiman, bukan?
Saya dapat tahu dengan bau. Ini feromon.
Sebilangan bau berfungsi dengan baik untuk saya.
Saya rasa ia bergantung pada lelaki itu.
Serius? Beritahu dia untuk tidak memberi terlalu banyak penghargaan kepada dirinya sendiri.
Biasanya, saya memimpin.
Ya. Orang bodoh seterusnya.
Saya akan jujur. Ada satu ketika saya harus mengikut jejak gadis itu.
Hanya sekali.
Sekali? Saya meragui itu.
Saya tidak fikir temu janji adalah masalah besar.
Tidak. Saya fikir ia penting.
Dating mengubah saya.
Saya telah berpacaran dengan banyak wanita.
Saya menyukainya setiap masa.
Anda fikir gadis-gadis itu merasakan hal yang sama?
Lelaki? Mereka semua sama.
Ada seseorang yang tidak dapat saya lupakan.
Saya ada juga.
Itu setahun yang lalu.
Dia satu-satunya yang dapat saya lihat.
Rasanya hanya ada kami berdua di dunia ini.
Saya berasa lengkap.
Saya merasakan percikan api setiap kali jari kita bertemu.
Saya fikir itu cinta, ketika itu.
Saya akan mengingati dia selama-lamanya.
Kemudian, anda tidak boleh berpisah dengan seseorang yang anda rasa begitu. Tidakkah anda setuju?
Betul. Saya merosakkannya.
Tidak. Saya mengacaukannya.
Tidak, itu salah saya.
Betul. Itu salahnya.
Betul. Saya tidak mahu membuat alasan.
Dari semua orang, mengapa saya? Kenapa mesti saya?
Dia datang kepada saya ketika saya sangat memerlukan orang seperti dia.
Saya harap saya tidak pernah bertemu dengannya.
Terima kasih kepadanya,
Saya telah menjadi siapa saya sekarang.
Saya adalah orang bodoh.
Orang bodoh itu
adalah hadiah untuk saya.
ANJURAN ANTARABANGSA YANGYANG
SURFING SELESAI BIN
Namanya, Park Jae-won. Tingginya lebih kurang 182cm.
Adakah ciri fizikal lain?
Dia kacak. Dia boleh berjaya untuk model panas.
Jalan keluar mana yang akan dia tunggu?
Hantarkan nombor telefonnya kepada saya. Terdapat begitu banyak orang di sini.
Tidak mengapa. Saya akan meletakkan kereta saya di tempat letak kereta.
KEPUTIHAN
-Adakah anda menjumpainya? -Ra-ra, mari kita menamatkan panggilan.
Lebih baik dia.
Adakah anda Park Jae-won dari Seoul?
-Ya. Helo. -Halo.
Anda di sini untuk menjemput saya.
-Hi. -Hi.
-Apakah itu semua barang? -Ya.
-Biar saya. -Tidak.
-Biar saya. -Tidak. Saya akan melakukannya.
-Saya akan melakukannya. -Tidak mengapa.
Baiklah. -Terima kasih.
-Masuk. -Oke.
- Letakkan tali pinggang keledar anda. -Baik.
Bagaimana dengan Ra-ra?
Maklumlah, dia sibuk dengan restoran ramyeonnya.
Ramyeon Ra-ra.
"Kami melayani semua jenis ramyeon." Itulah cogan kata.
Betul, saya tahu itu.
Dia juga menjalankannya di Pulau Jeju.
-Benar? -Ya.
Anda bertanya kepada saya jenis wanita yang sesuai dengan saya.
saya adalah
tertarik dengan wanita pelik.
Dan saya serasi dengan wanita seperti itu.
BINTANG ROLLING ADALAH BAND ROCK BRITISH 4-ORANG YANG DITENTUKAN PADA 1968
"HELLO, PANTAI SAYA" DILEPASKAN PADA 1978
LAGU INI TELAH MENJADI PERWAKILAN BAND
LIRIKNYA HITAM, STRAIGHTFORWARD DAN MELODY INTENSE
ITU ADALAH UPBEAT, LAGU NEGARA TENTANG KEHENDAK LELAKI
UNTUK MENDAPATKAN LOVER LAMANYA KEMBALI DESPITE KEPERLUANNYA KE DIA
Pernahkah anda
bertemu seseorang dan merasa seperti tanda tanya melayang di sekelilingnya?
"Seperti apa dia? Dia kelihatan seronok."
Anda ingin tahu, jadi anda ingin mengetahui lebih lanjut.
Adakah anda tahu lagu ini?
-Ya. -Biarkan kita menyanyikannya bersama.
Saya tidak boleh melepaskan anda
Jadi waktunya tidak dapat menjauhkan kamu dari saya
Ingatan kita bersama sangat tersekat seperti duri
Saya tidak menyedari bahawa ia menyakitkan saya
Nyanyikanlah, semuanya!
Kenangan anda dan cinta masa lalu kami
Menjadi duri menusuk hati saya
Saya memohon anda pergi
Saya mahu awak pergi selamanya
Itulah bagaimana saya jatuh cinta.
Saya tertarik dengan wanita yang kuat.
Sama disini. Seronok mengikuti arahan mereka.
Saya melakukan semua yang mereka suruh.
Saya suka wanita yang ceria dan ceria, tetapi dia seperti ...
Dia bersemangat.
Dia seperti itu.
Tahap kesungguhannya tepat untuk saya.
Saya ingin tahu tentang anda.
-Maafkan? Saya? -Ini lucu, anda tahu.
Anda menyewa treler kemping tanpa lesen.
Saya mengalihkan treler yang anda sewa ke tempat yang bagus berhampiran pantai.
Ngomong-ngomong, ini sangat bagus.
Saya mempunyai 2 keinginan sejak saya berumur 20 tahun.
Keinginan pertama adalah tinggal sebulan di kemping.
Dan keinginan kedua adalah melayari selama sebulan, tidak lain.
-Anda juga mesti suka melayari. -Ya. Banyak.
Tetapi anda tidak boleh menaikkan treler.
Saya menyewanya sehingga saya hanya boleh tidur di dalamnya.
Tiada penghormatan?
Anda menjatuhkan pertama anda.
Semasa di Ra-ra's Ramyeon.
Saya faham. Itulah bagaimana dia masih berguling.
Seronok bercakap dengan santai.
Jadi adakah anda bekerja di sana?
Sebagai pekerja sambilan selama saya tinggal di sini.
Lalu, bagaimana anda akan berkeliling?
Saya akan berjalan. Saya suka berjalan dan menunggang basikal dan motosikal.
Ini tidak masuk akal. Anda hanya akan meninggalkan treler di sana.
Saya akan tidur di sana.
Tempat seperti itu akan kelihatan cantik pada hari hujan.
Bukankah senang minum kopi dan mendengar hujan di sana?
Mungkin, mungkin.
Betul? Kemudian, saya akan membuat pusingan-U.
Sekarang? Bertahanlah.
Ke mana anda akan tiba-tiba?
Untuk minum kopi dalam kemping pada hari hujan.
-Apa? -Dapatkan lesen Kelas Satu terlebih dahulu.
Anda mahu saya mendapat lesen?
-Cik. Kim Se-jeong. -Ya?
Anda memperoleh 68 mata. Anda gagal. Keluar.
-Apa? -Keluar.
UJIAN LESEN PEMANDU
-Anda mungkin bermula. Baiklah.
-Keluar. -Apa?
Anda mungkin bermula.
Apa yang kita buat di sini?
Ta-da!
Saya semestinya tahu bahawa dia gila.
Tetapi saya merasa kegilaannya menyeronokkan.
Jadi itu membuat saya gila juga.
Ada perkara-perkara tertentu yang anda hanya sedar sehingga kemudian.
Seperti ketika anda menyedari bahawa anda telah ditipu setelah anda ditipu.
Saya sekarang faham bagaimana sebilangan orang boleh dibutakan.
- Sepupu saya-- - Diam.
-Sepupu saya seperti itu. -Hey. Berhenti yang.
-Halo. -Ayo.
Hai, Han-gyeol. Tunggu.
Awak buat apa?
Tuan Park menyuruh saya membuangnya.
Saya telah lakukan. Saya menukar susun atur.
Adakah anda sudah gila? CEO sudah menyetujuinya.
Pelanggan juga berada di dalam kapal. Kenapa?
Saya tidak suka di mana tangga antara tingkat pertama dan kedua.
Kami sudah mengubahnya tiga kali. Apa yang anda mahukan sekarang?
Saya tidak pasti.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Anda tidak.
Tak guna.
Cik Lee Han-gyeol! Kembalikan itu!
Jangan membuangnya. Tidak!
Setiap kali saya melihat treler kemping, saya memikirkannya.
Daftar untuk ujian hari ini dan lulus peperiksaan esok.
Saya hanya mengambil masa sehari untuk membawa saya ke sini.
-Benar. Anda tidak mempunyai foto ID anda. - Sudah tentu, saya tidak.
Apa?
-Hurry. Masuk ke dalam. -Ayo.
Baiklah. -Tiada kelihatan baik dalam foto-foto ini.
Mari lihat.
Ini dia. Senyum. Katakan, "Kimchi yang disenyawakan."
"Braised kimchi"?
Apa? Sekarang? Kimchi disapu.
UJIAN JALAN
Ia kelihatan seperti anda.
-Adakah? -Ya.
Serius?
Astaga, lihat foto ini.
-Saya kelihatan mengerikan dalam hal ini. -Pakai sekarang.
Saya sangat benci foto ini.
PERMOHONAN
Baiklah.
Datang sini.
-Datang sini! -Oh, saya.
Tunggu.
Baiklah. Mari pergi. Ini dia.
Jae-won, anda tahu bagaimana menggunakan panel kawalan, bukan?
Biarkan saya mengatakan ini sekiranya berlaku.
Jangan matikan kuasa utama.
Sekiranya peti sejuk dimatikan, ia akan menjadi kacau.
Dan untuk awning, ketika hujan,
anda perlu memiringkannya. Baik? Ke sebelah sini ...
Apa itu? Adakah anda mendengar?
Dia berkilau.
Betul. Bukankah dia?
-Dia mempunyai senyuman yang indah. -Hey.
Dia membuat Ra-ra dan saya ketawa banyak hari ini.
-Budak perempuan baik. Anda seorang gadis yang baik. -Saya perasan. Dia seronok.
-Budak perempuan baik. -Dia dibuang di sini.
-Adakah kamu suka? Adakah awak? -Apa?
Seorang lelaki datang untuk berselancar dengannya, tetapi dia membuangnya di sini.
Bagaimana dia boleh tersentak? Lihat dia. Dia sangat berbuih.
-Awak sukakannya? -Dia banyak makan.
Itulah satu-satunya kelemahan.
Saya suka pemakan besar.
Adakah anda mahu membawanya?
-Apa? -Anda boleh membawanya ke Seoul.
Saya? Benarkah? Bolehkah saya?
-Apakah dia akan ikut saya? -Bawa dia.
Dia akan mengikutimu jika kamu memberinya makan dengan baik.
Ngomong-ngomong, semasa anda membawanya ke Seoul, bawa dia dikemas terlebih dahulu.
Apa? Apa yang awak cakap?
Saya tidak tahu bagaimana mereka tahu.
Anjing jantan terus datang. Kerumitan mengejar mereka.
Puan, adakah rasanya menyenangkan?
Saya faham. Anda bercakap tentang anjing itu.
Ya. Anjing kami.
Apa? Anda tidak bercakap tentang anjing itu?
-Apakah anda bercakap tentang Yoon Seon-a? -Apakah itu namanya?
BIN'S SURFING & RA-RA'S RAMYEON
-Oh betul. Telefon awak. -Baik.
Ini dia.
Baik.
Dapatkan telefon anda sendiri.
Kenapa perlu saya? Saya hanya menggunakannya untuk menjemput pelanggan.
Baiklah. Di sini. -Terima kasih.
-Apa yang sedang berlaku? -Kami mengadakan pesta barbeku.
Datang dan bergembira. Maaf kerana terlalu santai.
Tetapi itulah cara kami melancarkan di sini. Masuklah.
Apakah tempat ini?
Tempat ini hebat.
-Gyeong-gu! -Hey.
Di sini.
Ini dia.
Apa hanya itu yang kamu ada, Gyeong-gu?
Anda mencubanya.
- Saya? Baik. -Ya.
- Pergi! Ya ampun.
-Baik. -Ya!
-Bawah! -Bawah!
-Apakah giliran saya? - Tidak mengapa.
- Cepat. -Tahan sebentar.
-Ra-ra, kita memerlukan lebih banyak makanan! -Baik.
- Itu sahaja yang saya dapat. -Terima kasih.
-Anda mesti lambat. -Anda baik.
Baiklah. Ambil masa anda. -Saya akan.
-Awak boleh lakukannya. -Saya boleh lakukannya. Saya akan lambat.
Berjalan lancar?
Saya rasa begitu, terima kasih kepada anda.
Seon-a. Ini pusingan terakhir.
-Saya memerlukan sokongan anda. -Baik.
Tunggu.
-Sini saya pergi. -Santai, tiga, empat.
Baik. Hebat.
-Ya! -Baik.
Itu sahaja. Itulah yang terakhir.
-Baik. Kami menang. -Ya, kami menang.
-Saya minta maaf. - Astaga.
Apa yang sedang berlaku?
Mari mulakan permainan.
Pemain permainan, keluar!
Empat lelaki dan tiga wanita.
Dua lelaki dan dua wanita.
Tiga lelaki dan empat wanita.
-Mari ke sini! -Di sana!
Empat lelaki!
Apa? Ini hanya kita?
Tiga, dua, satu.
-Seorang lelaki dan seorang wanita. -Seorang lelaki dan seorang wanita.
Yang tinggal hanyalah lelaki.
Ayuh. Tidak ada wanita yang tinggal.
-Ini adalah rawak. Salah saya. -Apakah itu?
Adakah ia rosak?
Apabila saya melihat mata seorang gadis, saya dapat tahu
sama ada dia serasi dengan saya atau tidak.
Saya dapat melihat ekspresi wajahnya di matanya.
Saya baru merasakannya pada ketika itu.
Saya tahu bahawa dia dan saya akan serasi.
Pemenang malam ini! Tahniah!
Kerja yang baik, semua orang!
Saya suka segala-galanya tentang dia.
Bunyi pernafasannya dan baunya hampir.
Gaya rambut dan pakaiannya yang pelik yang digabungkannya tanpa banyak usaha.
Segala-galanya mengenai dirinya kelihatan sempurna.
Saya suka dia.
Saya dapati kisah temu janji orang lain
macam kelakar sekarang.
"Pada saat itu, bunga api padam."
Saya minta maaf. Saya ketawa terlalu kuat.
Saya yakin mereka juga mendengar loceng. Saya mendengar bola meriam.
Sepatutnya, semua orang menganggap kehidupan cinta mereka istimewa.
Ia adalah kisah yang indah.
Seorang lelaki meneruskan perjalanan dan bertemu dengan seorang wanita cantik di sana.
Dan bunga api padam pada malam itu.
Mata mereka bertemu.
Dan hati mereka berkobar-kobar.
Saya serius. Semua perkara itu berlaku sekaligus.
Mungkin jika wanita itu sangat menarik.
Ketika itulah anda mesti sedar,
"Saya bukan diri saya sekarang."
Katakan anda kembali sedar. Tetapi bagaimana jika anda tidak berkumpul?
Anda akan bersendirian selamanya.
Tidak bukan saya. Saya tidak keseorangan.
Sekiranya saya dapat menghidupkan masa itu lagi?
Saya masih ...
Sekiranya saya bertemu dengannya lagi, saya akan jatuh cinta lagi.
Ya, saya rasa saya akan melakukannya.
Boom, boom.
Boom!
Terjemahan sari kata oleh: Won-hyang Son
Dikeluarkan oleh TTEOKBOKKIsubs