Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Drama ini fiksi dan semua karakter, organisasi,
dan peristiwa tidak terkait dengan peristiwa sejarah.
Mereka mengatakan panahmu tidak terbang
lurus saat kau dalam masalah.
EPISODE 11
Aku minta maaf karena ingin
bertemu denganmu begitu terlambat.
Mengapa kau mengatakan hal seperti itu?
Kau mencariku
saat kau ada masalah,
jadi aku bersyukur untuk itu.
Kalau saja ini mimpi.
Kalau saja ini semua akan berakhir saat
aku bangun. Itu akan sangat bagus.
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
RAHASIA
Tolong seret Ratu ke dalam
mimpi buruk dimana tempatku tinggal.
Rajaku.
Kau muncul dalam
mimpiku tadi malam,
dan kekuatan besar
datang ke tanganku.
KAMUS RATU
TIDAK MENYENTUH.
BAGUS, JAM AJAIB,
PENCARI PERHATIAN
TAMPILKAN, TEH JASMINE , SAKIT
Kamu sangat imut.
Ratu.
Wah, apakah kau kehilangan suara karena
memanggilku tanpa henti?
Ratu.
Bagaimana suhu
airnya?
Bagaimana suhu airnya?
Aku suka itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ratuku.
Hari ini,
Aku akan melupakan "Tidak Menyentuh".
Ratu. Apakah kamu bangun?
Aigoo.
Bagaimana kau akhirnya terlihat
seperti algojo dalam semalam?
Beraninya dia merusak
mimpi mandi seksiku?
Panggil dia sekarang!
Ya, Ratu.
Panggil dia di...
Siapa yang harus kami panggil?
KAMUS RATU
Kau terlihat seperti sedang
bersemangat, Yang Mulia.
Aku tidur sepanjang
malam tanpa bangun.
Mulailah mempersiapkan
pesta hari ini.
Baik.
EPISODE 11,
YANG TIDAK DAPAT DIMAAFKAN
Dokter.
Aku mengalami mimpi buruk.
Tapi apa yang lebih menakutkan
dari mimpi buruk itu ...
adalah fakta bahwa
aku merasa jijik,
tapi aku juga menyukainya
di waktu yang sama.
Aku tidak tahu apakah ini yang aku rasakan
atau apakah itu yang dirasakan tubuh ini.
Aku merasa seperti aku telah dirakit
oleh potongan-potongan dari sana-sini.
Benar sekali.
Rasanya seperti aku telah
menjadi satu set lego.
Siapa aku ini?
Tapi masalahnya ...
mengapa Kau memanggilku "dokter"?
Kau membuatku
menghancurkan karakter.
Dengarkan saja. Itu hanya
sebuah panggilan.
Lantas apa
pendapat ahli tersebut?
Setelah kau berada dalam
keadaan vegetatif,
beberapa efek samping yang umum
adalah perubahan pada tubuhmu.
Itu hal umum?
Jadi ini sesuatu yg umum.
Itu sebenarnya
cukup menghibur.
Hanya mendengar itu membuatku merasa
kecemasanku akan hilang.
Seseorang yang dapat menyembuhkan tanpa
melakukan akupunktur ...
benar-benar dokter yang hebat.
Ternyata ...
spesialisasi dokter kerajaan kami adalah di bidang psikologi.
Lalu kapan
keadaan tercampur dan duplikatku ...
akan mereda?
Itu semua adalah masalah yang
berhubungan dengan hatimu.
Begitu kau menerimanya, itu
tidak akan merepotkanmu lagi.
Jika itu tidak mengganggumu,
saat itulah kau bisa mulai hidup.
Aku harus menerima
diriku apa adanya?
Benar juga. Satu-satunya hal yang konsisten
tentangku adalah ketidak konsistenanku.
Oh iya.
Tanaman obat yang kau gunakan
untuk masker itu sangat bagus.
Ambil pengalaman itu ...
dan membuat sesuatu
untuk diterapkan di wajah.
Elastisitas, bersinar
dan cerah.
Pastikan fungsinya menarik
perhatian segera setelah kau mendengarnya.
Dia akan membutuhkan yang baru
setiap 28 hari, jadi buatlah banyak.
Mengapa setiap 28 hari?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
bagi kulitmu untuk beregenerasi.
Setiap kali dia memiliki kulit mati,
dia akan membutuhkannya.
Ratu.
Tuan Besar Yeongeun
datang menemui anda.
Apakah itu benar-benar
pelayan istana Selir Kerajaan?
Itulah yang dia yakini.
Aku berharap bahwa
pelayan istana yang menjual norigae ...
Norigae: aksesoris khas Korea tradisional
itu O Wol.
Dia pasti sangat kesal.
Aku harus mengunjunginya.
Baginda. Permaisuri Eui Bin telah
datang menemui anda.
Suruh dia masuk.
Bin.
Permisi.
Aku telah menggambar
sketsa wajah O Wol.
Karena akulah yang paling
mengingat penampilannya.
Aku yakin...
bahwa orang yang menjual
norigae itu O Wol.
Norigae: aksesoris khas Korea tradisional
Tidak mungkin dia berakhir
seperti itu di Istana.
Kau akan
tahu pasti dengan ini.
Permisi.
Baik.
Aku baru saja mendengar.
Kau pasti sangat
kesal sendirian tadi malam.
Aku menenangkan diri sepanjang
malam, jadi jangan terlalu khawatir.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini tentang bagaimana
perasaanu terhadap Ratu.
Lebih sulit untuk
mengatasi diri sendiri ...
daripada mengatasi
orang lain. Itulah mengapa...
Kau seharusnya tidak mencoba
menghentikan perasaanmu.
Yang aku inginkan darimu
bukanlah permintaan maafmu.
Apa kamu baik-baik saja sejauh ini?
Baru sehari sejak
aku kembali ke Istana,
jadi aku baik-baik saja
Namun, aku akan sibuk karena
penobatan Selir Kerajaan.
Penobatan Selir Kerajaan.
Saat kau di rumah,
apakah ada yang aneh terjadi?
Ada yang aneh?
Aku mengambil seorang raja ketika aku
melewati sumur tapi ...
Tidak. Apakah ada yang salah?
Baik...
Setelah
kalian berdua di rumah,
rumah terasa kosong
tanpamu disana.
Aku kira itulah masalahnya.
Mengapa kau tidak melihat Baginda
sebelum kau pergi?
Aku mengatakan pihak yang terlibat
harus menanganinya sendiri
Tidak apa-apa.
Aku yakin dia sibuk
karena perjamuan.
Ratu, Saya telah membawa surat
itu ke rumah tunangan.
Kau harus berhati hati dalam urusanmu.
Aku akan pergi sekarang.
Ratu.
Bahkan jika mereka mengisi
tempat 100 selir,
mereka tidak berani ...
untuk mengisi tempat Ratu.
Baik. Tentu saja.
Tolong jaga dirimu.
Selamat tinggal.
HAN SI OK
Keluarkan semua orang
dari keluarga Han.
Kami tidak ingin berakhir
seperti "Romeo dan Juliet".
Apa yang terjadi dengan apa yang kuminta?
Keluarga Han mendaftar.
Klan Pyeongsan Han.
Klan Hanyang Han.
Klan Anbyeon Han.
- Klan Yangju Han.
- Tunggu tunggu.
Apakah semua dari
keluarga Han itu terdaftar?
Ya, Yang Mulia.
Astaga, ini di
luar kendali.
Ini tidak akan berhasil. Aku harus
memenangkan hatinya dengan benar.
PP. Aku harus mulai melakukan itu.
- PP?
- Penawarkan dari pintu ke pintu.
Apakah sudah waktunya makan?
Inilah saatnya anda
membagikannya dengan kulit anda.
Ya ampun, kau
membutakan mataku.
Cahaya ini pasti datang
dari luar dunia.
Terima kasih untukmu, seluruh hariku
diisi dengan mengurus diriku sendiri.
Aku belum
memperhatikan penobatan.
Aku yakin kau baik-baik saja.
Aku melakukan yang terbaik
Tentu saja. Jika kau melihat satu
hal, Kau telah melihat semuanya.
Kau melakukan segalanya dengan sangat baik,
jadi aku percaya kamu.
Ada sesuatu yang ...
Aku mempersiapkan khusus
untukmu, Ibu Suri Agung.
Jika kau menaburkan
bubuk ajaib ini ke rambutmu,
itu akan membuatmu terlihat
10 tahun lebih muda.
Ini bedak rambut.
Kau tidak perlu repot
mengoleskan jus murbei ...
di kepalamu setiap pagi.
Astaga.
Dengan lembut. taburkan bedak.
Taburkan.
Ini adalah orang yang sama sekali berbeda.
Matanya sedikit lebih miring.
Tunggu, apakah
mata kirinya lebih miring?
Aku juga lapar
Baik.
Wajahnya ramping, dan
pipinya tembem.
Dia memiliki dahi yang lebar,
dan matanya bersinar.
Seperti ini.
Hidungnya lurus
tapi ujungnya bulat.
Baginda. Koki Kerajaan di sini.
Aku pikir minuman keras flag liquor
akan baik. Bagaimana menurutmu?
Maaf?
Oh. Aku tersesat dalam pikiranku,
jadi aku mendahului diri aku sendiri.
Aku berpikir tentang
minuman keras yang akan diminum di pesta.
Yang Mulia. Aku sudah
menyiapkan sesuatu.
Hukum aku dengan
kematian, Yang Mulia.
Kau bisa merasa nyaman.
Dengan begitu semuanya
akan berjalan lancar.
Jika kau berkata begitu.
Apakah kamu nyaman seperti
itu? Kalau begitu, kemarilah.
Hei.
Ini adalah aturan
perjamuan tradisional.
Perjamuan yang ada dalam
pikiranku sedikit berbeda.
Aku ingin mengurangi jumlah
menu dan mengilangkan ...
yang besar, tidak perlu
dipasang di tengah.
- Aku minta maaf, Baginda,
- Iya.
tapi perjamuan kerajaan ...
seharusnya besar dan mewah.
Jadi mungkin tidak perlu...
Apakah kamu sudah gila?
Kelaparan biasa terjadi
pada orang-orang.
Bagaimana aku bisa menyia-nyiakan makanan
hanya untuk menyenangkan mata kita?
Lalu, untuk
makanan yang akan kita siapkan,
kami akan membawa orang-orang yang kelaparan
ke luar istana dan memberi mereka makan.
Sederhana, tapi tidak lusuh.
Mewah, tapi tidak boros.
Itulah perjamuan yang
ada dalam pikiranku.
Aku akan memberikan semua yang kumiliki
selama dua minggu kedepan.
Mari kita bekerja sama.
Yang Mulia.
Bagaimana bisa pria menangis
begitu mudah seperti itu?
Aku tidak percaya dia menyimpan
catatan rinci seperti itu ...
dari sumber suap.
Ayah Ratu lebih
teliti dari yang kukira.
Musuh Permaisuri Eui Bin
bukanlah klan Kim. Itu adalah Ratu.
Itulah mengapa dia gagal
melihat gambaran besarnya.
Kita harus menggunakan buku besar dengan
lebih efektif.
Kami akan membawa jatuhnya
klan Kim ...
dan menurunkan tahta Ratu juga.
Buku besar?
Apa yang dia pikirkan? Bagaimana
dia bisa menyimpan barang berbahaya seperti itu?
Aku harus...
Rahasiakan untuk saat ini.
Jika klan tahu,
semua akan gelisah.
Ya ampun. Orang itu...
Bagaimanapun,
menurutmu siapa yang
memiliki buku besar sekarang?
Raja tinggal di
rumahnya selama dua hari penuh ...
dan mengabaikan permintaan
kehadirannya di istana.
Itu...
Raja?
Dia berencana untuk mengekspos kita
di jamuan makan di Surit-nal.
Dia mungkin membawa senjata,
tapi kita harus membuatnya lemah,
jadi dia tidak bisa memegang senjatanya.
Dari
sudut pandang Kim Mun Geun ,
Aku satu-satunya tersangka yang tersisa sekarang.
Tapi dia tidak bisa menanyai Raja
jika dia telah mencuri buku besar itu.
Dia pasti berada di tempat yang sempit.
Sudahkah kita menemukan identitas
pria di balik topeng itu?
Tak seorang pun dari
Departemen Kehakiman ...
memiliki bekas luka di dagu mereka.
Bahkan jika kami gagal
mendapatkan buku besar,
kita harus bisa membuat
alur untuk melaksanakan rencana kita.
Sudahkah kau mencari
klan lain?
Aturan lima detik.
Hanya butuh lima
detik untuk jatuh cinta.
Ratu, semuanya ada di sini.
- Ini semuanya?
- Iya.
Senang bertemu denganmu.
Biarku lihat.
Wanita yang kurasakan percikan adalah...
Dia juga baik.
Nona Yoon. Aku ingin tahu
lebih banyak tentang hidupmu ...
karena kamu memiliki
aura yang bagus.
Di kampung halamanku, ada
gunung yang indah.
Itu disebut Gunung Gamak.
- Gunung Gamak?
- Ya, Ratu.
Itu mengagumkan.
- "Luar biasa"?
- Yang mulia.
- Iya?
Ada sebuah
istana besar di kotaku.
Istana itu dibangun
oleh Raja Jeongjo.
Apakah Istana Hwaseong adalah satu-satunya hal
yang bisa kau banggakan tentang kampung halamanmu?
Hanya itu yang pernah kau bicarakan.
Sekarang, Kau mungkin memiliki satu
hal lagi untuk dibanggakan ...
jika kau menjadi seorang
permaisuri, Nona Hong.
Ratu. Terima kasih.
Di lahan kosong dari kampung halamanku,
banyak pohon persik.
Saat bunga sedang mekar,
mereka cantik.
Dan ibuku memimpikan
buah persik ketika dia melahirkanku.
Aku tahu itu.
Jika persik
dilahirkan sebagai seorang gadis,
itu akan terlihat
seperti dirimu, Nona Min.
Persik.
Jika kau bisa memenangkan
tiga klan ini,
Kau dapat memiliki naga dan
dua burung phoenix di sisimu.
Jadi kau akan menunggangi
punggung harimau putih.
Saat Istana Hwaseong
menjaga gerbang...
dan aku mengagumi
pemandangan Gunung Gamak,
aroma manis buah persik memenuhi kamarku.
Klan Papyeong Yoon.
Klan Namyang Hong.
Klan Yeoheung Min.
Ini adalah keseimbangan klan yang bagus.
Lugu, seksi, dan imut.
Betapa harmonisnya.
Gyeong Ok dari
klan Papyeong Yoon.
Dan Yeon dari
Klan Yeoheung Min.
Sim Hyang dari
Namyang Hong clan.
Aku menetapkan dirimu berada di
Tahta Kelas Dua di Pengadilan Internal, permaisuri.
Ketiga selir ini dan
keluarga mereka bergabung dengan keluargaku.
Jadi beri tahu yang lebih tua
dari keluargamu ...
untuk menghadiri
perjamuan di Surit-nal.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Aigoo.
Raja mulai membangun sekutunya sendiri.
Tapi mereka pasti
akan meninggalkannya ...
begitu mereka tahu dia
lemah seperti anak kucing.
Raja bersikeras
mengadakan perjamuan.
Apakah ini yang dia inginkan?
- Aku harap kau mempersiapkannya.
- Jangan khawatir.
Iya!
Semua orang pasti sangat ingin
melihat apa yang ada di balik tembok.
Neolttwigi: permainan jungkat-jungkit yang berasal dari Korea.
Mereka sangat pandai dalam neolttwigi.
Ibu Suri datang.
Aku berharap semuanya baik-baik saja denganmu.
Sudah lama tidak
bertemu, Permaisuri Eui Bin.
- Halo, Yang Mulia.
Aku akan menuju ke lapangan panahan
dan berlatih memanahku.
Sudah cukup lama ...
Kau terbangun dari
keadaan vegetatif sekarang.
Tapi kau tidak
datang menemuiku sekali.
Aku sibuk...
dengan memilih
selir kerajaan setelah aku kembali.
Maafkan Saya.
Mengingat bahwa kau memiliki pengalaman mendekati kematian,
Kau tampak terlalu sehat.
Aku sangat sehat
Jadi kamu pasti sudah menyerah
untuk berburu di Surit-nal.
Alih-alih berlatih
memanah jarak jauh,
Kau di sini,
melompat di atas papan.
Aku yakin
Permaisuri Eui Bin akan tetap menang.
Aku memutuskan untuk menikmati prosesnya.
Aku mungkin pandai "haunting",
tapi aku sama sekali tidak pandai
berburu.
"Haunting"?
Apa kamu tahu kenapa...
para wanita muda dari
Pengadilan Internal pergi berburu ...
yang dimaksud dengan Surit-nal?
Tidak, Aku tidak.
Di Surit-nal, kami mengusir
roh jahat.
Orang-orang biasa mengusir
roh jahat...
dengan darah dari
yang mereka bunuh.
Sekarang, kami berburu
binatang sebagai gantinya.
Sebenarnya, ada tubuh
dari sumur di istana.
Orang-orang mengatakan kalaui dia itu
pelayan istana Permaisuri Eui Bin.
Di dalam sumur?
Astaga. Mengapa?
Yang mulia.
- Silakan datang.
Baik.
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Dia sangat baik.
- Yang mulia.
Tiga ruas sumbu.
Aku tidak bisa tidur dan merasa gelisah.
Haruskah aku mengirim pesan
ke permaisuri tersayang?
Apa yang bagus?
Kalimat pembuka sederhana yang tidak terlalu
membebani tetapi memancing emosi.
Aku mendapatkannya.
Kirimkan ini kepada mereka
di vila kerajaan.
Ya, Yang Mulia.
Oh iya.
Beritahu mereka untuk melihat apakah
Raja mampir.
Ya, Yang Mulia.
Satu untuk setiap permaisuri
di vila kerajaan.
- Periksa Yang Mulia.
Satu untuk setiap permaisuri
di vila kerajaan.
- Periksa Yang Mulia.
Sungguh?
Kamu duluan.
- Satu untuk Yang Mulia.
- Periksa permaisuri kerajaan.
Apa?
- Satu untuk Yang Mulia.
- Sesuatu telah berubah.
- Periksa permaisuri kerajaan.
"Apa kau tidur?"
Baik...
Apa kau tidur?
Mengapa dia sangat
penasaran tentang ini?
Ini yang tiga "Apakah kamu tidur?".
Balasan sudah terkirim.
Aku mengirim 3. Mengapa
hanya ada satu balasan?
Apakah setiap orang
terlalu banyak berusaha?
Ayo lihat.
Sungguh tulisan tangan yang indah.
Dia memang dari keluarga bangsawan.
Aku pergi pada malam tanpa tidur.
Ada sesuatu yang bersinar
di langit yang gelap di malam hari.
Aku mendongak bertanya-tanya apakah itu
bulan. Tapi itu temanku.
Teks yang ngeri tapi emosional.
Jika demikian, Aku juga akan ...
- Hong Yeon.
- Ya, Yang Mulia.
Ini adalah balasannya. Kirimkan ke
orang yang mengirim surat itu.
Aku terkadang memikirkan
hal lain.
Aku akan bahagia tenggelam
dalam pikiranmu.
Tolong mendayung padaku.
Oh, aku tidak membiarkanmu pergi.
Ratuku.
Aku akhirnya memanfaatkan apa yang aku pelajari
untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Bagus. Beginilah caraku
menemukan kembali identitasku.
Baik.
Ikuti resep yang sama,
tapi bukannya penyu,
Pomfret lebih baik.
POMFRET ADALAH JENIS IKAN LEMBEK.
Haruskah aku mendapatkan inspirasi
untuk puisi untuk surat-suratku?
Ratuku.
Sial.
Kamu! Aku mengatakan kau tidak diizinkan.
Tapi...
Pada upacara penobatan, aku
bertindak seperti kami adalah pasangan ...
karena itu adalah upacara resmi.
Ini adalah waktu yang penting bagiku
untuk menemukan kembali identitasku.
Mohon kerjasamanya.
Kasar sekali.
Sial.
Bagaimana dia bisa begitu berbeda?
Dia lebih pemalu dari penampilannya.
Daftar menu untuk
upacara selesai.
Tolong kerjakan itu.
Apakah Kau sudah memeriksa
daftar persembahan untuk upacara Dano?
Ini dia.
Mengapa mereka terus
mengatakan "persembahan"?
Menu "persembahan" mengacu
pada daftar makanan.
Menawarkan "persembahan" adalah catatan
barang untuk upacara ritual.
Ada apa, Yang Mulia?
Betulkah? Apakah Aku
satu-satunya sampah di sini?
Baginda!
Kau bekerja terlalu keras setiap hari.
Kau harus pergi dan
istirahat, Yang Mulia.
Tidak.
Kita tidak punya waktu.
Mari kita lanjutkan.
Aku hampir merasa kasihan
padanya lagi.
Ini tidak bagus. Aku harus mengirim
lebih banyak surat emosional hari ini.
"Persembahan" memang
kata yang berbahaya.
Tidak seperti apa yang dikatakan sejarah, dia
mimisan karena hal lain.
Nama yang akan ku panggil mati!
Itu akan tetap ada di pikiranku
karena Aku tidak bisa melupakannya.
Bagaimana dia bisa begitu
berbeda siang dan malam?
Apakah dia kesulitan
memutuskan ...
apakah akan memaafkanku atau tidak?
Tidak ada cara untuk memaafkanku
karena patah hati.
Akankah ada jalan yang
bisa kita lalui bersama?
Aku harap kita bisa berjalan bersama
dari awal lain kali,
bahkan jika itu dalam mimpi.
Berlatih pedang di malam hari?
Memiliki satu
orang gila saja sudah cukup.
Kita perlu mempersiapkan
perdebatan di upacara Dano.
Lakukan dengan orang-orang dari
Departemen Kehakiman.
Bagaimana kau mengevaluasi
ilmu pedangmu sendiri?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah mencoba yang terbaik
karena Aku tidak tertarik.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu.
Lawan yang kemampuannya tidak diketahui.
Suri-Nal
UMUR PANJANG DAN NASIB BAIK.
AULA DAEJOJEON
Cuacanya luar biasa, Yang Mulia.
Apakah begitu? Itu bagus.
Aku benci saat
hujan pada hari olahraga.
Ayahku akan datang. Jadi itu
harus lebih glamor.
Ini adalah hari pertamaku menampilkan
diriku di depan semua orang.
Berikan perhatian ekstra.
Iya. Aku terlihat cantik.
Semua orang akan
melihatku, kan?
Apakah Kau berencana
menggunakan mata panah logam?
Hari ini, Aku memiliki ...
pertandingan besar untuk ditangkap.
Baiklah. Ini harus
disampaikan dengan cepat.
Ayo cepat.
Halo, Tuanku.
Kami memiliki bahan-bahan segar untuk
jamuan Surit-nal hari ini ...
dan persembahan kerajaan.
Kita harus cepat ke
istana. Mohon permisi.
- Apakah kau memiliki dokumen untuk mereka?
- Tentu saja.
Ini dia.
Saatnya untuk berpakaian,
Yang Mulia.
Beri aku waktu sebentar.
Ini adalah hari yang sangat penting.
Setidaknya aku harus mencoba
membaca keberuntunganku dengan ini.
Biarku lihat. Kartu untuk
klan Pungyang Jo.
TOJANG: KARTU RENDAH DI TUJEON
Kartu kelinci.
Nah, keberuntungan itu relatif.
Biarku lihat. Dan
kartu untuk Raja.
Apa?
"Injang". Kartu kesembilan.
Akankah tabel berubah?
Sekarang, ini untuk Ratu.
Naga?
EOJANG
Kartu kedelapan. Sial.
Aku benci membacaku hari ini.
Apakah Ratu ...
merencanakan sesuatu lagi?
Ibu Suri ada di sini.
Kau dapat memberi tahuku
sebelumnya bahwa kau sedang berkunjung.
Kau bahkan tidak akan menyembunyikan
ketidaksukaanmu terhadapku.
Ketika aku menjadi Ratu,
tindakan seperti itu tidak pernah terdengar.
Terlepas dari era,
tidak ada menantu perempuan yang ingin
disergap oleh ibu mertua mereka.
Lihatlah dirimu, berbicara kembali padaku.
Aku mendengar bahwa Kau memasak
untuk Ibu Suri Agung.
Tapi kamu tidak pernah menawariku
minuman apapun.
Kau harus takut ...
nenek mertuamu lebih darimu
takut padaku.
Astaga. Tidak, itu tidak benar.
Ibu Suri Agung
menjaga dirinya dengan baik,
jadi dia tampak muda.
Tapi dia tidak bisa menentang waktu.
Kau harus berpikir lebih hati-hati.
Aku akan hidup lebih lama dari
Ibu Suri Agung.
Aku akan menyajikan
makananku beberapa saat ...
Aku harus makan sekarang.
Aku ingin tahu tentang masakanmu
yang hanya kudengar.
Aku tidak bisa menunggu.
Sekarang juga?
Apakah ini awal
perlawanan dari ibu mertuaku?
Astaga. Aku sangat kesal.
Apa yang dia sembunyikan?
Koki Kerajaan. Aku butuh
sirup biji-bijian.
Apa yang akan aku lakukan tanpa
bahan-bahan segar untuk perjamuan?
Semua penjaga di sekitar
gerobak tewas.
Apa yang dapat aku lakukan?
Ya ampun. Ayolah.
- Ikan kering.
- Apa?
Ikan kering. Ikan kering!
Koki Kerajaan
terlalu sibuk belakangan ini.
Aku tidak bisa memerintahnya.
Dimana sirup biji-bijiannya?
AKU KELUAR PADA
MALAM TANPA TIDUR.
"Aku pergi pada
malam tanpa tidur ..."
Koki Kerajaan. Koki Kerajaan!
- Yang Mulia.
Ada apakah ini?
Yang Mulia.
Ini adalah bahan yang sangat berharga.
Mereka semua busuk!
Mereka pasti
tidak disimpan dengan benar.
Hukum aku dengan
kematian, Yang Mulia.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang akan merusaknya
kecuali keamanannya dijamin.
Koki Kerajaan!
Yang Mulia.
Kami mempunyai masalah.
Seseorang menambahkan batu ke
dalam rice jab.
- Apa?
- Kami tidak bisa melayani apa pun.
Jangan khawatir. Lakukan semua yang
Kau bisa di pihakmu.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan bahan-bahan itu.
Iya.
Astaga. Apa yang sedang kamu lakukan?
Koki Kerajaan! Hei!
Aku harus menunjukkan padanya bagaimana aku
membawa makanan sendirian.
Itu akan membantunya
merasa lebih baik, bukan?
Campuran sirup gandum manis dan garam membuat ...
contoh sempurna dari
hidangan manis dan asin.
Di sana, Aku melihat
gunung yang indah
Sekretaris Han?
Berengsek Kau!
Beraninya kamu?
Berondong jagungku!
Kamu!
Bajingan itu!
Dimana minumannya?
Baik...
Sini.
Kau bisa menantikan
kehidupanmu di istana.
Mengingat situasinya,
Kau harus mendapatkan bahan-bahannya ...
setelah kau selesai dengan
peragaan seni bela dirimu.
Iya.
Terima kasih telah mengundang
kami ke perjamuan ini.
Kau berhak berada di sini.
Para selir
melakukannya dengan baik di sini.
Aku berharap semuanya baik-baik saja denganmu.
- Iya.
Bagaimanapun, semoga harimu menyenangkan hari ini.
Apakah Ibu Suri
belum datang?
Aku akan mencari tahu.
AULA TONGMYEONGJEON
Aku pikir kau melarikan diri.
Tentu saja tidak.
Jika ada yang melakukan kejahatan,
mereka harus dihukum sesuai.
Aku senang kau
menyadarinya.
Ratu mengirimiku beberapa
makanan ringan di pagi hari,
dan aku mulai terlambat bersiap-siap
karena aku mencicipinya.
Ratu melakukannya?
Aku merasa seperti akan mati karena
terjebak di tengah seperti ini.
Apakah dia mengalami
kesalahpahaman lain?
Tidak mungkin.
Divisi Penjaga Kerajaan akan menampilkan
pertunjukan seni bela diri.
Perhatian!
Ronde satu.
Beraninya dia mencoba menyakiti
Ratu dengan pedang itu?
Mulai.
Astaga. Raja telah
mempersiapkan dengan sangat baik.
Ibu Suri Agung. Saatnya
pergi berburu.
Yang mulia. Kau harus
mengganti pakaian berburumu.
Aku akan kembali,
Ibu Suri Agung.
Aku akan kembali.
Baris pertama, bersiaplah untuk menembak.
Tembak!
Aku pikir ini semua untuk pertunjukan.
Ini semua tentang
barang apa yang kau miliki.
Aku pikir aku terlihat keren sekarang.
Aku suka itu. Aku terlihat
keren sekarang.
Mengapa dia terlihat begitu teguh?
Selalu ada orang yang
menganggap hari olahraga begitu serius.
Ada apa dengan silau itu?
Seekor burung bernilai 1 poin,
kelinci bernilai 2 poin,
luak bernilai 3 poin,
babi hutan bernilai 4 poin,
rusa bernilai 5 poin,
serigala bernilai 7 poin,
seekor beruang bernilai 9 poin, dan
harimau bernilai 10 poin.
Serigala, harimau, kelinci, rusa
Kau masing-masing akan
diberikan 10 anak panah.
Untuk pertandingan yang adil,
dayang istana dan pelayan pribadimu ...
tidak akan bergabung denganmu.
Betapa kejamnya.
Ini akan membuat orang
menandatangani petisi nasional ...
jika itu terjadi di
masa sekarang.
Lalu kita akan mulai.
Kau sekarang dapat pergi.
Aku harus membuang
waktu dan kembali.
Persaingan berburu
hari ini begitu mudah ditebak.
Ini adalah kompetisi untuk
kebanggaan setiap keluarga.
Tapi Ratu sepertinya
tidak tertarik.
Aku tidak tahu kau punya cukup waktu
untuk peduli dengan kompetisi yang menyenangkan.
Kau mungkin melihat
wajah anakmu hari ini.
Saatnya memberikan hadiahku.
Pada malam ketika Ratu
jatuh ke dalam kondisi vegetatif,
Permaisuri Bin dan
Raja akan berbagi tempat tidur.
Sang Ratu bangun ...
hanya sehari setelah dia pingsan.
Apa maksudmu dia pura-pura
kehilangan kesadaran ...
mencegah mereka berbagi tempat tidur?
Ratu mempertaruhkan
segalanya ...
untuk memenangkan hati Raja.
Menyelam ke danau ...
melemparkan dirinya ke depan
pedang menunjuk ke Selir Eui.
Dia bahkan mempertaruhkan
hal terakhir yang dia miliki sekarang.
Sang Ratu meninggalkan keluarganya.
Aku mulai bosan, dan
kamu menceritakan sebuah cerita lucu.
Raja bersikeras
mengadakan perjamuan entah dari mana.
Dan Ratu bergegas
menobatkan selir kerajaan ...
untuk memilih keluarga yang berkuasa.
Seolah dia memilih orang
yang bisa mendukung Raja.
Raja akan mengungkapkan
sisi sebenarnya ...
dia bersembunyi di depan
para pejabat hari ini.
Sebagai penguasa yang kuat.
Bisakah kamu melihatnya sekarang?
Ratu bergerak untuk Raja.
Apakah Kau tidak takut
masa depanmu mengatakan hal-hal seperti itu?
Kau pasti percaya bahwa
Ratu tidak akan pernah mengkhianatimu.
Aku sebenarnya kecewa.
Kau terpesona oleh
trik murahan Ratu ...
dan dibodohi seperti itu.
Aku pikir kau sudah tua sekarang.
Aku akan merobek bibir itu.
Sang Ratu pura-pura pingsan.
Kemudian Aku tidak melakukan dosa.
Jadi Aku tidak takut lagi!
Mengapa kau berhenti bermain?
Kau membuat Ibu Suri Agung kesal.
Lanjut,
Raja akan memberimu penggemar Dano.
Kau telah bekerja keras. Aku
bersemangat untuk perjamuan.
Aku juga melihat Kau bekerja keras.
Ibu Suri Agung telah datang.
Anda di sini.
Perjamuan kerajaan sangat membosankan.
Aku tidak tahan.
Aku bertanya-tanya apakah
perjamuan di sini lebih baik.
Aku minta maaf karena Aku
tidak bisa menyenangkanmu.
Aku ingin melihat
peragaan seni bela diri tetapi aku terlambat.
Yah, sama membosankannya
melihat acara yang dipentaskan itu.
Aku lebih suka
mereka berdebat secara nyata.
Aku akan membuat pengawal kerajaan
bersaing satu sama lain.
Bagaimana kalau melakukannya sendiri?
Aku dengar kamu memotong
kayu bakar di Ganghwa ...
dan mengirimkan air untuk hidup.
Dengan stamina itu,
tidak akan terlalu sulit.
Pekerjaan manual dan
seni bela diri berbeda.
Selain itu, Aku hanya duduk di
atas takhta selama beberapa tahun terakhir.
Badanku menjadi kaku.
Kau dapat menggunakan kipas Dano
sebagai pengganti senjata.
Bagaimana kalau bersaing melawan
kepala Departemen Kehakiman?
Kau seumuran.
Kepala Departemen Kehakiman ...
adalah seorang pejuang yang telah
dilatih secara profesional selama bertahun-tahun.
Aku khawatir Raja akan terluka.
Jika kau ingin menonton
pertandingan, Aku akan meminta orang lain ...
Aku harus melihat bagaimana
Raja bertarung.
Apa yang kamu katakan?
Ayah salah.
Silakan lihat
wajah asli Raja di Surit-nal.
RUSA
Sial.
BERUANG
Pergilah.
Kau bukanlah mangsa yang aku
cari selama ini.
Apakah ini cara yang salah?
Aku rasa aku melihat pohon ini sebelumnya.
Kemana aku harus pergi?
Kami akan memegang kipas di tangan kami.
Orang yang mengambil kipas
dari lawan akan menang.
Bersikaplah ramah.
Apa yang sedang terjadi?
Aku berkata ramah.
Bagaimana kau akan bertanggung jawab
karena menyakiti tubuh Raja?
Ini adalah perintah Ibu Suri Agung.
Aku tidak bisa melakukan apapun
kecuali melakukan yang terbaik.
Jadi Kau memiliki
Ibu Suri Agung di belakangmu.
Kemudian aku akan mengajarimu
satu atau dua hal lagi.
Izinkan aku menunjukkan kepadamu siapa pemilik
istana ini.
Kau mengatakan dia berbeda
dari almarhum Raja.
Dia memang berbeda.
Masa bodo.
Aku harus tidur siang. Mereka
akan menemukanku setelah semuanya berakhir.
Astaga!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menurutmu apa yang aku
lakukan? Aku bersembunyi untuk hidup.
Ini tidak seperti kamu akan mati.
Kenapa kamu sangat takut?
Aku tahu tapi anak panahnya
cukup sakit.
Aku masih mengalami memar
dari tahun lalu.
Kamu sangat cengeng.
Jangan khawatir. Aku tidak
tertarik berburu.
Aku akan tertembak oleh
panah orang lain.
Astaga.
Bagaimana Kau bisa
kembali ke sini seperti ini?
HARIMAU
Seperti ini?
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini suvenir.
Pergilah.
Sudah?
Aku tidak tahu
kemampuan memanah Ratu sehebat itu ...
untuk menangkap harimau dengan sangat cepat.
Dia adalah seorang master panahan.
Aku tidak melihatnya dan hanya
mendengar suara angin.
Lalu aku tertembak begitu saja.
Betulkah?
Itu kamu.
Kau adalah orang itu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
MR. QUEEN
@MaulanaZxZ
Terjemah dan Encode
By Maulana Firmansyah IG @MaulanaZxZ
Aku punya berita sedih.
Tanganku tergelincir ...
dan aku menembakkan
panah ke Ratu.
Perjamuan akan segera dimulai, tetapi
bahan-bahannya belum sampai.
Apakah ini semua?
Apakah kau yang menaruh obat itu?
Namanya Lee Saeng Mang.
Aku akan membuat daftar menu baru
sesuai dengan bahan yang kami dapatkan.
Beraninya kamu menggoreng jarumku yang
berharga?
Yang akan kami buat hari
ini bukanlah makanan biasa.
Itu wajah presiden.
Beraninya kamu menolak untuk mematuhi
perintah atasanmu?
- Tangkap mereka!
- Ini bukan ketidaksetiaan tapi pemberontakan!
Kau harus membayar karena
membiarkan emosi mengendalikanmu.