DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពួកគេនិយាយថាព្រួញរបស់អ្នកមិនហើរត្រង់ទេពេលអ្នកមានបញ្ហា។
EPISODE ១១
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្នើសុំការប្រជុំជាមួយអ្នកយឺតពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នករាល់គ្នាកំពុងតែតាមរកខ្ញុំពេលមានបញ្ហា
ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប្រសិនបើមានតែនេះជាសុបិនមួយ។
ប្រសិនបើមានតែរឿងនេះទេវានឹងចប់នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។ នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការសម្ងាត់
សូមទាញព្រះមហាក្សត្រិយានីចុះទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅ។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ហើយអំណាចដ៏ធំមួយបានចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
អត់ទាស់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ោងការយកចិត្តទុកដាក់ស្វែងរក
បង្ហាញ, ចាសាម៉ាយធី, អិលអិល - មិនចេះនិយាយ
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតើអ្នកបាត់បង់សំលេងទេពីព្រោះអ្នកបានហៅខ្ញុំថាឈប់?
តើសីតុណ្ហភាពទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងភ្លេច "មិនប៉ះ" ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ភាពល្អ។
តើអ្នកមើលទៅដូចជាពេជ្ឈឃាដមួយយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ហ៊ានបំផ្លាញក្តីសុបិន្តងូតទឹកសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហៅគាត់ចូល ...
តើយើងត្រូវហៅអ្នកណា?
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានស្មារតីល្អព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានគេងពេញមួយយប់ដោយមិនភ្ញាក់។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ភាគទី ១១ អ្នកដែលមិនអាចបោះបង់ចោល
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
តែអ្វីដែលក្រៀមក្រំជាងសុបិន្តអាក្រក់…
គឺជាការពិតដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឬវាជាអារម្មណ៍របស់រាងកាយនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយបំណែកពីទីនេះនិងនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាសំណុំនៃ Legos ។
តើនរណានៅលើផែនដីខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "គ្រូពេទ្យ"?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបំបែកចរិត។
គ្រាន់តែ​ស្តាប់។ វាគ្រាន់តែជាប្រភេទអនុសញ្ញាមួយ។
ដូច្នេះតើយោបល់របស់អ្នកជំនាញគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ផលរំខានទូទៅមួយចំនួនគឺការផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជារឿងធម្មតា។
នោះពិតជាការលួងលោមចិត្តណាស់។
គ្រាន់តែលឺដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញ។
អ្នកដែលអាចជាសះស្បើយដោយមិនចាំបាច់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ...
ពិតជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
វាប្រែថា ...
ជំនាញរបស់រាជវង្សានុវង្សរបស់យើងគឺផ្នែកចិត្តវិទ្យា។
បន្ទាប់មកនៅពេលណាដែលការលាយបញ្ចូលគ្នារបស់ខ្ញុំនិងរដ្ឋទាំងមូល ...
នឹងត្រូវបានធូរស្បើយ?
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកព្រមទទួលវានឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកនោះគឺជាពេលដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមរស់នៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកខ្លួនឯងថាខ្ញុំជានរណា?
សម​ហេតុផល។ រឿងជាប់លាប់តែមួយអំពីខ្ញុំគឺភាពមិនស៊ីចង្វាក់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ឱសថបុរាណដែលអ្នកបានប្រើសម្រាប់គម្របសម្រស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ទទួលយកបទពិសោធន៍នោះ ...
និងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីលាបលើមុខ។
ភាពរឹងមាំរលោងនិងភ្លឺ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមុខងារទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នក you ពួកគេ។
នាងនឹងត្រូវការរបស់ថ្មីរៀងរាល់ ២៨ ថ្ងៃម្តងដូច្នេះបង្កើតជាបាច់មួយ។
ហេតុអ្វីរាល់ ២៨ ថ្ងៃម្តង?
នោះហើយជាពេលវេលាដែលស្បែករបស់អ្នកត្រូវស្តារឡើងវិញ។
រាល់ពេលដែលនាងមានស្បែកងាប់
នាងនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះមហាយឿងយឿនបានមកជួបអ្នក។
តើវាជាអ្នកបំរើរបស់តុលាការរ៉ូមែនទិកមែនឬ?
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងជឿជាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបំរើតុលាការដែលលក់អៀជីហ្គី…
អ្វីដែល O Wol ។
នាងច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងនាង។
ព្រះករុណា។ Royal Consort Eui បានមកជួបអ្នក។
ប្រាប់នាងឱ្យចូល។
Royal Consort ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានគូរសមាសធាតុរបស់អូវ៉ូ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលនឹកឃើញដល់រូបនាងបំផុត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ...
ថាអ្នកដែលលក់ Norigae គឺ O Wol ។
មិនមានវិធីណាដែលនាងអាចបញ្ចប់ដូចនៅវិមានទេ។
អ្នកនឹងអាចដឹងច្បាស់ជាមួយរឿងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែបាន។ ។
អ្នកច្បាស់ជាតូចចិត្តតែម្នាក់ឯងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នាពេញមួយយប់ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាគឺអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះមហាក្សត្រីយានី។
វាពិបាកក្នុងការយកឈ្នះខ្លួនឯង ...
ជាជាងយកឈ្នះលើមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ហេតុនេះ​ហើយ...
អ្នកមិនគួរព្យាយាមបញ្ឈប់អារម្មណ៍របស់អ្នកឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នកមិនមែនជាការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអីទេមកដល់ពេលនេះ?
ទើបតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិមានវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងរវល់ដោយសារតែការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខុនខន។
ការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខនខនធ្វីន។
ពេលអ្នកនៅផ្ទះ
មានរឿងចម្លែកកើតឡើងមែនទេ?
មានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំបានរើសយកស្តេចមួយអង្គនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អណ្តូងទឹកប៉ុន្តែ ...
អត់ទេ។
ល្អ ...
បន្ទាប់ពីមានអ្នកទាំងពីរនៅផ្ទះ។
ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេដោយគ្មានអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញព្រះករុណាមុនពេលអ្នកទៅ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាភាគីដែលពាក់ព័ន្ធគួរតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់រវល់ដោយសារពិធីជប់លៀង។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនខ្ញុំបាននាំសំបុត្រទៅផ្ទះគូដណ្តឹង។
អ្នកគួរតែថែរក្សាអាជីវកម្ម។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទោះបីជាពួកគេបានបំពេញកន្លែងនៃ concubines 100,
ពួកគេមិនហ៊ាន ...
ដើម្បីបំពេញកន្លែងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ត្រូវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
លាហើយ។
លោកមិនអីទេ
យកមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីគ្រួសារហាន។
យើងមិនចង់បញ្ចប់ដូច "Romeo និង Juliet" ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ? ក្រុមគ្រួសារហានចុះឈ្មោះ។
ត្រកូល Pyeongsan ហាន។
ត្រកូលហាន់យានហាន។
ត្រកូលអាន់នីសុនហាន។
- ត្រកូលយ៉ាងជីហាន។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកចុះបញ្ជីគ្រួសារហានទាំងអស់នោះទេ?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហ្គូសនេះផុតពីដៃហើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
DS ។ ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើដូច្នោះ។
- DS? - ការលក់ពីទ្វារមួយទៅផ្ទះមួយ។
តើវាដល់ពេលសម្រាប់អាហារហើយឬនៅ?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចែករំលែកជាមួយស្បែករបស់អ្នកហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំភ្លឺ។
ពន្លឺនេះត្រូវតែចេញពីពិភពលោក។
អរគុណដល់អ្នកពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំពោរពេញទៅដោយការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើការចំណាយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញរឿងមួយអ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
មានអ្វីមួយដែល ...
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក Grand Queen Dowager ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រោះម្សៅវេទមន្តនេះលើសក់របស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេងជាង ១០ ឆ្នាំ។
វាជាម្សៅសក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធុញទ្រាន់នឹងការដាក់ទឹកផ្លែល្ពៅ ...
រាល់ព្រឹក។
អូខ្ញុំ។
ថ្នមៗ។ ប្រោះម្សៅ។
ប្រោះវា។
វាគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ភ្នែករបស់នាងរអាក់រអួលបន្តិច។
ចាំតើភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់នាងកាន់តែរអិលទេ?
ខ្ញុំឃ្លានពេក
យល់ព្រម។
មុខរបស់នាងស្ដើងហើយនាងមានថ្ពាល់ថ្ងូរ។
នាងមានថ្ងាសធំទូលាយ
ហើយភ្នែករបស់នាងភ្លឺ។
ដូចនេះ។
ច្រមុះរបស់នាងត្រង់ប៉ុន្តែមូលនៅចុងបញ្ចប់។
ព្រះករុណា។ រាជចុងភៅគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាស្រាទង់ជាតិផ្អែមនឹងល្អ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អត់ទោស?
អូ។ ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីក្នុងគំនិតដូច្នេះខ្ញុំនៅនាំមុខខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីស្រាដែលនឹងមាននៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ព្រះករុណា។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់ព្រះករុណា។
អ្នកអាចមានភាពងាយស្រួល។
វិធីនោះអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកសុខស្រួលដូចនោះទេ? សូមមកទីនេះ។
ហេ។
វាជាការរៀបចំពិធីជប់លៀងបែបប្រពៃណី។
ពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយចំនួនចានហើយដកចេញ ...
ធំហើយមិនចាំបាច់បង្កើតនៅចំកណ្តាល។
- ខ្ញុំសូមអភ័យទោសព្រះករុណា - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែពិធីជប់លៀង
ត្រូវបានសន្មត់ថាធំនិងពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ដូចដែលវាអាចជា ...
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ការអត់ឃ្លានគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ប្រជាជន។
តើខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារដោយរបៀបណាដើម្បីផ្គាប់ភ្នែករបស់យើង?
បន្ទាប់មកដូចជាម្ហូបដែលយើងនឹងរៀបចំ
យើងនឹងនាំប្រជាជនឃ្លានឃ្លានក្រៅវិមាននិងចិញ្ចឹមគេ។
សុភាពរាបសាប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ក្បូរក្បាច់, ប៉ុន្តែមិនខ្ជិល។
នោះគឺជាពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា។
តើបុរសម្នាក់អាចយំយ៉ាងងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់រក្សាកំណត់ត្រាល្អិតល្អន់បែបនេះទេ ...
ពីប្រភពនៃសំណូក។
ឪពុករបស់មហាក្សត្រីគឺមានលក្ខណៈល្អិតល្អន់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
សត្រូវរបស់ Royal Noble Consort Eui មិនមែនជាត្រកូលគីមទេ។ វាគឺជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខកខានមិនបានមើលឃើញរូបភាពធំ។
យើងត្រូវប្រើសៀវភៅដៃកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
យើងនឹងនាំមកនូវការដួលរលំនៃត្រកូលគីម ...
និងការរឹបអូសយកមហាក្សត្រីផងដែរ។
សៀវភៅណែនាំ?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី? តើគាត់អាចរក្សាទុករបស់របរដែលមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គួរតែ...
រក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើត្រកូលរកឃើញនោះមនុស្សនឹងធុញទ្រាន់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ បុរសនោះ ...
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមានសៀវភៅដឹកនាំឥឡូវនេះ?
ព្រះមហាក្សត្របានគង់នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ទ្រង់អស់រយៈពេល ២ ថ្ងៃពេញ…
និងមិនអើពើនឹងការស្នើសុំចូលរួមរបស់គាត់នៅវិមាន។
នេះ ...
ព្រះមហាក្សត្រ?
គាត់គ្រោងនឹងបង្ហាញពួកយើងនៅឯពិធីជប់លៀងនៅសូរិន - ណាល់។
គាត់អាចមានអាវុធជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ចុះខ្សោយដូច្នេះគាត់មិនអាចកាន់អាវុធរបស់គាត់បានទេ។
តាមទស្សនៈរបស់គឹមមននឿន។
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យតែម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសួរព្រះមហាក្សត្របានទេប្រសិនបើគាត់បានលួចយកសៀវភៅនេះ។
គាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅកន្លែងតឹង។
តើយើងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសនៅពីក្រោយរបាំងមុខទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ ...
មានស្នាមនៅលើចង្ការបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាយើងមិនបានទទួលសៀវភៅគោលក៏ដោយ
យើងត្រូវតែមានលទ្ធភាពបង្កើតផែនការដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់យើង។
តើអ្នកបានមើលទៅក្នុងត្រកូលផ្សេងទៀតទេ?
ច្បាប់រយៈពេលប្រាំវិនាទី។
វាត្រូវចំណាយពេលត្រឹមតែ ៥ វិនាទីដើម្បីលង់ស្នេហ៍។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
- នេះគឺអ្នករាល់គ្នា? - ចាស។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្ត្រីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងជាមួយ ...
នាងក៏ល្អដែរ។
Lady Yoon ។ ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីជីវិតរបស់អ្នក ...
ពីព្រោះអ្នកមានសោភ័ណភាពល្អ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំមានភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាភ្នំហ្គាម៉ាក។
- ម៉ោនហ្គាម៉ា? - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- "អស្ចារ្យ"? - "អស្ចារ្យ"?
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ចាស?
មានវិមានដ៏ធំមួយនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
វិមាននេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយស្តេចជុងជូ។
តើវិមាន Hwaseong គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចអួតអំពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នកបានទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមានរឿងមួយទៀតដើម្បីអួតអំពី ...
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកអភិរក្ស, Lady ហុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
នៅក្នុងឡូត៍ទទេពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំមានដើមម៉ៃសាក់ជាច្រើន។
នៅពេលផ្កាកំពុងរីក
ពួកគេគឺស្រស់ស្អាត។
ហើយម្ដាយខ្ញុំបានសុបិនអំពីផ្លែប៉ែសនៅពេលនាងមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប្រសិនបើ peach ត្រូវបានកើតជាក្មេងស្រី,
វាមើលទៅដូចជាអ្នកគឺលោកស្រី Lady Min ។
Peach ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈ្នះលើត្រកូលទាំង ៣ នេះ
អ្នកអាចមាននាគនិងភេននីសពីរនៅសងខាងអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវជិះលើខ្នងខ្លាស។
នៅពេលវិមាន Hwaseong ការពារខ្លោងទ្វារ ...
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ទេសភាពនៅលើភ្នំ Gamak
ក្លិនបិដោរផ្អែមរបស់ផ្លែប៉េសបំពេញបន្ទប់ខ្ញុំ។
ត្រកូល Papyeong Yoon ។ ត្រកូលណាមយ៉ាងហុង។
ត្រកូល Yeoheung Min ។
នេះគឺជាតុល្យភាពល្អនៃត្រកូល។
ស្លូតត្រង់សិចស៊ីនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចចុះសម្រុងគ្នា។
Gyeong Ok នៃត្រកូល Papyeong Yoon ។
និងយ៉ុននៃត្រកូលយូយឿងមីន។
ស៊ឹមហាំងនៃត្រកូលណាមយ៉ាងហុង។
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកនូវឋានៈថ្នាក់ទី ២ នៅក្នុងតុលាការផ្ទៃក្នុង។
អ្នករួមគំនិតទាំងបីនាក់និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៃក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅលើ Surit-nal ។
- សូមអរគុណព្រះករុណា។ - សូមអរគុណព្រះករុណា។
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
ព្រះមហាក្សត្រចាប់ផ្តើមកសាងសម្ព័ន្ធមិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
តែពួកគេត្រូវទុកឱ្យគាត់ ...
នៅពេលពួកគេដឹងថាគាត់ខ្សោយដូចកូនក្មេង។
ព្រះមហាក្សត្របានទទូចឱ្យមានពិធីជប់លៀង។
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានមែនទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រៀមរួចរាល់។ - កំ​ុ​ព្រួយ។
ត្រូវហើយ!
អ្នករាល់គ្នាប្រាកដជាត្រូវស្លាប់ដើម្បីមើលអ្វីដែលហួសពីជញ្ជាំង។
ពួកគេល្អណាស់នៅ neolttwigi ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager កំពុងមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ។
វាបានមួយរយៈ, Royal Noble Consort Eui ។
- សួស្តីឧត្តមរបស់អ្នក។ - សួស្តីឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ជួរបាញ់ព្រួញហើយហាត់បាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
វាមានពេលខ្លះ ...
អ្នកភ្ញាក់ពីស្ថានភាពលូតលាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំម្តងទេ។
ខ្ញុំរវល់ ...
ជាមួយនឹងការជ្រើសរើសយកអ្នកម្នាងរាជបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ដោយគិតថាអ្នកមានបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់អ្នកហាក់ដូចជាល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាបានលះបង់ដើម្បីបរបាញ់នៅសូរិន - ណាល់។
ជំនួសឱ្យការអនុវត្តធ្នូរបស់អ្នកនៅជួរ
អ្នកនៅទីនេះហើយលោតនៅលើក្តារ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui នឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរីករាយនឹងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាពូកែខាង“ ខ្មោចលង”
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អក្នុងការបរបាញ់ទាល់តែសោះ។
"ខ្មោចលង"?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ...
ស្ត្រីវ័យក្មេងនៃតុលាការផ្ទៃក្នុងកំពុងតែបរបាញ់ ...
គឺ Surit-nal?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
នៅលើសូរិន - ណាល់យើងដេញតាមវិញ្ញាណអាក្រក់។
មនុស្សធ្លាប់ដេញអារក្សអាក្រក់…
ជាមួយនឹងឈាមពីការសម្លាប់របស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបរបាញ់សត្វជំនួសវិញ។
តាមពិតមានសាកសពពីអណ្តូងនៅឯវិមាន។
ប្រជាជនកំពុងនិយាយថានាងជាអ្នកបំរើការរបស់តុលាការរ៉ូមែនទិកអ៊ួយ។
នៅក្នុងអណ្តូង?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- សូមមក។ - សូមមក។
យល់ព្រម។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- នាងល្អណាស់។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ័ក្សបីដង។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនិងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
តើនឹងមានអ្វីល្អ?
ខ្សែសង្វាក់បើកដ៏សាមញ្ញមួយដែលមិនមែនជាបន្ទុកធ្ងន់ទេប៉ុន្តែបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រគល់របស់ទាំងនេះទៅឱ្យពួកគេនៅវិឡារាជ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមើលថាតើស្តេចឈប់នៅ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មួយសម្រាប់ម្ចាស់ម្នាក់ៗនៅវីឡារ៉ូយ៉ាល់។
- ពិនិត្យព្រះករុណា។ - ពិនិត្យព្រះករុណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
- មួយសំរាប់ព្រះមហាក្សត្រ។ - មួយសំរាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
- ពិនិត្យលើក្រុមអ្នកតំណាងរាជ។ - ពិនិត្យលើក្រុមអ្នកតំណាងរាជ។
អ្វី?
- មួយសំរាប់ព្រះមហាក្សត្រ។ - មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
- ពិនិត្យលើក្រុមអ្នកតំណាងរាជ។ - ពិនិត្យលើក្រុមអ្នកតំណាងរាជ។
"តើអ្នកកំពុងដេកទេ?"
ល្អ ...
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
វាគឺបី "តើអ្នកកំពុងដេកទេ?"
ការឆ្លើយតបត្រូវបានបញ្ជូន។
ខ្ញុំបានផ្ញើ 3. ហេតុអ្វីមានតែការឆ្លើយតបតែមួយប៉ុណ្ណោះ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឹងប្រែងខ្លាំងពេកទេ?
សូម​មើល។
តើអ្វីទៅជាការសរសេរដោយដៃដ៏ស្រស់ស្អាត។ នាងពិតជាមកពីគ្រួសារអភិជន។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ដែលមិនបានដេកលក់។
មានអ្វីមួយដែលរះនៅលើមេឃងងឹតនៅពេលយប់។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅឆ្ងល់ថាតើវាជាព្រះចន្ទ។ ប៉ុន្តែវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថបទគ្រោតគ្រាតប៉ុន្តែជាអារម្មណ៍។
បើដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹង ...
- ហុងយ៉ុន។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះជាការឆ្លើយតប។ ផ្ញើវាទៅអ្នកដែលបានផ្ញើលិខិតនោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តលង់ទឹកដល់ស្លាប់ក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
សូមតម្រង់ជួរខ្ញុំ។
អូខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកទៅទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ល្អណាស់។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
ធ្វើតាមរូបមន្តដដែល
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យអ្នកធ្វើនំខ្ជិលច្រអូស
pomfret នឹងល្អ។
ផូហ្វ្រេតគឺជាផ្នែកមួយនៃអាហារ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានការបំផុសគំនិតខ្លះសម្រាប់កំណាព្យសម្រាប់អក្សររបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
អ្នក! ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅឯការវិនិយោគខ្ញុំបានធ្វើដូចជាយើងជាប្តីប្រពន្ធ ...
ដូចដែលវាគឺជាពិធីផ្លូវការមួយ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
សូមចូលរួមសហការ។
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
ដុសខាត់វា។
តើនាងអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងភ្លឺជាងរូបរាង។
បញ្ជីមុខម្ហូបសម្រាប់ពិធីត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមធ្វើការលើរឿងនោះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលបញ្ជីតង្វាយសម្រាប់ពិធីដុនដូទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែបន្តនិយាយថា“ ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ”?
ម៉ឺនុយ "ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ" សំដៅទៅលើបញ្ជីអាហារ។
ការផ្តល់ជូន "ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ" គឺជាកំណត់ត្រានៃធាតុសម្រាប់ពិធីសាសនា។
តើអ្វីជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ពិតឬ? តើខ្ញុំជាសំរាមតែមួយគត់នៅទីនេះទេ?
ព្រះករុណា!
អ្នកធ្វើការលើសកម្លាំងខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែទៅហើយសំរាកព្រះករុណា។
ទេ
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាណិតគាត់ម្តងទៀត។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។ ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសំបុត្រដែលមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនឡើង ៗ នៅថ្ងៃនេះ។
"ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ" ពិតជាពាក្យដែលគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មិនដូចអ្វីដែលប្រវត្ដិសាស្ដ្រនិយាយទេគាត់មានច្រមុះសម្រាប់រឿងផ្សេងទៀត។
ឈ្មោះខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការហៅ!
វានឹងដក់ជាប់ក្នុងគំនិតខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបាន។
តើនាងអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
តើនាងមានការលំបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត ...
ថាត្រូវអត់ទោសអោយខ្ញុំរឺអត់?
គ្មានវិធីណាដែលអាចអត់ទោសអោយខ្ញុំដែលខូចចិត្តបានឡើយ។
តើមានផ្លូវដែលយើងអាចដើរជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដើរជាមួយគ្នាតាំងពីដើមមក
ទោះបីវាស្ថិតក្នុងក្តីសុបិន្តក៏ដោយ។
ហាត់ដាវនៅពេលយប់?
មានមនុស្សឆ្កួតម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងត្រូវត្រៀមសំរាប់ចាបពូកនៅឯពិធីដុនដូ។
ធ្វើវាជាមួយប្រជាជនមកពីមន្ទីរយុត្តិធម៌។
តើអ្នកវាយតម្លៃដាវរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេព្រោះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
គូប្រជែងដែលគ្មានសមត្ថភាពមិនដឹង។
សុរី - ណល
ភាពយូរអង្វែងនិងសំណាងល្អ
DAEJOJEON HALL
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អណាស់។
ខ្ញុំស្អប់នៅពេលមានភ្លៀងនៅថ្ងៃកីឡា។
ឪពុកខ្ញុំនឹងមក។ ដូច្នេះវាគួរតែកាន់តែភ្លឺរលោង។
វាជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នករាល់គ្នានឹងមើលមកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើក្បាលព្រួញដែកទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមាន…
ល្បែងធំមួយដើម្បីចាប់។
ត្រឹមត្រូវ។ នេះត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចូរយើងប្រញាប់។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
យើងមានគ្រឿងផ្សំស្រស់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង Surit-nal ថ្ងៃនេះ ...
និងតង្វាយថ្វាយព្រះរាជា។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។ សូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកមានឯកសារសម្រាប់ពួកគេទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវស្លៀកពាក់គឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
វាជាថ្ងៃសំខាន់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមអានសំណាងរបស់ខ្ញុំជាមួយនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ កាតសម្រាប់ត្រកូល Pungyang Jo ។
តូកាង: កាតមានកំរិតទាបមួយនៅក្នុងទីក្រុង TUJEON
កាតទន្សាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាងគឺទាក់ទង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ និងកាតសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្វី?
"អ៊ិនជៀង" ។ កាតទី ៩ ។
តើតុនឹងប្រែទៅជាទេ?
ឥឡូវនេះនេះគឺសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នាគ?
EOJANG
កាតទីប្រាំបី។ ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំស្អប់ការអានរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
គឺមហាក្សត្រី ...
គ្រោងអ្វីមួយទៀត?
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager នៅទីនេះ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុនថាអ្នកកំពុងទស្សនា។
អ្នកនឹងមិនលាក់ការមិនចូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំជាមហាក្សត្រីសកម្មភាពបែបនេះមិនដែល he ទេ។
ដោយមិនគិតពីសករាជ,
គ្មានកូនប្រសារណាម្នាក់ចង់ត្រូវម្តាយក្មេកពួនស្ទាក់ស្ទាក់ចាប់ឡើយ។
ក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចំអិនអាហារសម្រាប់ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយ័រ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្រស់ស្រាយតែមួយទេ។
អ្នកត្រូវតែខ្លាច ...
ជីដូនជីតារបស់អ្នកច្រើនជាងអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ទេវាមិនពិតទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោនឃើរថែរក្សាខ្លួនឯង
ដូច្នេះនាងហាក់ដូចជាក្មេង។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រឆាំងនឹងពេលវេលាទេ។
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានច្បាស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរជាងហ្គ្រេនឃ្វីនដោយៀរ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្លះ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបរិភោគវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការចំអិនរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ?
តើនេះជាការចាប់រំលោភពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
តើនាងកំពុងលាក់អ្វី?
រាជចុងភៅ។ ខ្ញុំត្រូវការស៊ីរ៉ូគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានគ្រឿងផ្សំស្រស់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង?
ឆ្មាំទាំងអស់នៅជុំវិញរទេះសេះបានស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
- ត្រីងៀត។ - ស្អី?
ត្រីស្ងួត។ ត្រីស្ងួត!
Royal Chef រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចថៅកែគាត់នៅជុំវិញ។
តើសុីរ៉ូគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅនៅលើដំណេកដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
"ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ដែលមិនបានដេក ... "
រាជចុងភៅ។ រាជចុងភៅ!
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏មានតម្លៃ។ ពួកវាសុទ្ធតែស្អុយរលួយហើយ!
ពួកគេត្រូវតែរក្សាទុកមិនត្រឹមត្រូវ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់ព្រះករុណា។
នោះមិនអាចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញពួកគេបានទេលើកលែងតែសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានធានា។
រាជចុងភៅ!
ព្រះករុណា។
យើងមានបញ្ហា។
មាននរណាម្នាក់បានបន្ថែមដុំថ្មនៅក្នុងប្រអប់ស្រូវ។
- ស្អី? - យើងមិនអាចបម្រើអ្វីបានទេ។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីទទួលបានគ្រឿងផ្សំទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ភាពល្អ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រាជចុងភៅ! ហេ!
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញនាងពីរបៀបដែលខ្ញុំនាំម្ហូបទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងជួយឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយមែនទេ?
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងសុីរ៉ូគ្រាប់ធញ្ញជាតិនិងអំបិលធ្វើឱ្យ ...
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃចានផ្អែមនិងប្រៃ។
នៅទីនោះខ្ញុំឃើញភ្នំស្អាតមួយ
លេខាហាន?
អ្នកលេងសើច!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ពោតលីងញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក!
រឿងនោះ!
តើអាហារសម្រន់នៅឯណា?
ល្អ ...
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំជីវិតរបស់អ្នកនៅឯវិមាន។
តាមកាលៈទេសៈ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានគ្រឿងផ្សំ ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការបង្ហាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើងចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះ។
អ្នកសមនឹងនៅទីនេះ។
អ្នករួមការងារធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ។
- ចាស។ - ចាស។
ទោះយ៉ាងណាមានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager មិនទាន់មកដល់ទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក។
ថុងម៉ាអុងជេអ៊ីន
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញហើយ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋពួកគេត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹងអំពីវា។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានផ្ញើអាហារសម្រន់មកខ្ញុំនៅពេលព្រឹក
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រៀមខ្លួនយឺតព្រោះខ្ញុំបានភ្លក់ពួកគេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្វើ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ដោយជាប់គាំងនៅកណ្តាលដូចនេះ។
តើនាងមានការយល់ច្រឡំផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
កងអង្គរក្សនឹងដាក់ការសម្តែងសិល្បៈក្បាច់គុន។
យកចិត្តទុកដាក់!
មូលមួយ។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយដាវនោះយ៉ាងម៉េច?
ចាប។
អូខ្ញុំ។ ព្រះមហាក្សត្របានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅបរបាញ់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ម៉ាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញគឺ Grand Queen Dowager ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្សែទីមួយរៀបចំបាញ់។
ភ្លើង!
ខ្ញុំគិតថានេះជាការបង្ហាញ។
វាទាំងអស់អំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅមានការប្តេជ្ញាចិត្តដូច្នេះ?
វាតែងតែមានអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ថ្ងៃកីឡាយ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងចាំងពន្លឺនោះ?
បក្សីមួយមានតម្លៃ ១ ពិន្ទុទន្សាយមានតម្លៃ ២ ពិន្ទុ
ខ្លាឃ្មុំមួយក្បាលមានតម្លៃ ៣ ពិន្ទុជ្រូកព្រៃមានតម្លៃ ៤ ពិន្ទុ
សត្វក្តាន់មួយមានតម្លៃ ៥ ពិន្ទុឆ្កែចចកមានតម្លៃ ៧ ពិន្ទុ
ខ្លាឃ្មុំមួយក្បាលមានតម្លៃ ៩ ពិន្ទុហើយខ្លាមួយមានតម្លៃ ១០ ពិន្ទុ។
WOLF, TIGER, RABBIT, DEER
អ្នកនឹងទទួលបានព្រួញ ១០ ។
សម្រាប់ការប្រកួតត្រឹមត្រូវស្ត្រីតុលាការនិងអ្នកបំរើតុលាការរបស់អ្នក ...
នឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
សាហាវណាស់។
នេះនឹងធ្វើឱ្យប្រជាជនចុះហត្ថលេខាលើញត្តិជាតិ ...
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅសម័យបច្ចុប្បន្ន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវអ្នកអាចទៅបានហើយ។
ខ្ញុំគួរតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាខ្លះហើយត្រលប់មកវិញ។
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាញ់នៅថ្ងៃនេះគឺអាចព្យាករណ៍បាន។
វាជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់មោទនភាពរបស់គ្រួសារនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់អំពីការប្រកួតប្រជែងលេងទេ។
អ្នកប្រហែលជាឃើញមុខកូនប្រុសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដល់ពេលដែលត្រូវជូនកាដូដល់ខ្ញុំហើយ។
នៅរាត្រីដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្លាក់ចូលក្នុងសភាពលូតលាស់
រ៉ូយ៉ាល់ណូបែលនិងព្រះមហាក្សត្រកំពុងចែកគ្រែ។
ម្ចាស់ក្សត្រីភ្ញាក់ពីដំណេក ...
មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីនាងដួលសន្លប់។
តើអ្នកមានន័យថានាងធ្វើពុតជាបាត់បង់ស្មារតី ...
ដើម្បីកុំអោយពួកគេចែករំលែកគ្រែ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលជាបន្ទុក
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
កំពុងមុជចូលក្នុងបឹង…
បោះខ្លួនឯងនៅមុខដាវចង្អុលនៅ Consort Eui ។
នាងថែមទាំងដាក់របស់ចុងក្រោយដែលនាងមាននៅពេលនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ព្រះមហាក្សត្របានទទូចឱ្យធ្វើពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងណា។
ហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីបានប្រញាប់ប្រញាល់ចំណាយការវិនិយោគរបស់ស្តេចរាជ ...
ជ្រើសរើសគ្រួសារដែលមានអំណាច។
ដូចជានាងបានជ្រើសរើសអ្នកដែលអាចគាំទ្រព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងលាតត្រដាងពីភាពពិត ...
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅចំពោះមុខមន្រ្តីនៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏រឹងមាំ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីផ្លាស់ទៅព្រះមហាក្សត្រ
តើអ្នកមិនខ្លាចអនាគតរបស់អ្នកនិយាយបែបនេះទេឬ?
អ្នកច្បាស់ជាជឿថាព្រះមហាក្សត្រីនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្ត។
អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយល្បិចថោករបស់មហាក្សត្រីយានី…
ហើយបោកបញ្ឆោតដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងហែកបបូរមាត់ទាំងនោះចេញ។
ម្ចាស់ក្សត្រីធ្វើពុតជាដួលសន្លប់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្វីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេង?
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Grand Queen Dowager តូចចិត្ត។
បន្ទាប់,
ព្រះមហាក្សត្រនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នកគាំទ្រដាណូ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកខិតខំដែរ។
Grand Queen Dowager បានមកដល់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះរាជាគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពិធីជប់លៀងនៅទីនេះប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញការបង្ហាញក្បាច់គុនប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលបានឃើញព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមានចាបពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយឆ្មាំរាជវាំងប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកាប់អុសនៅក្នុងហ្គេនវ៉ាវ៉ា ...
និងផ្តល់ទឹកសម្រាប់ការរស់នៅ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងនោះវាមិនពិបាកទេ។
ការងារធ្វើដោយដៃនិងក្បាច់គុនគឺខុសគ្នា។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានត្រឹមតែអង្គុយលើបល្ល័ង្កក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែជារឹង។
អ្នកអាចប្រើកង្ហារដូណូជំនួសឱ្យអាវុធ។
ចុះការប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌វិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមានអាយុដូចគ្នា។
ប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌…
គឺជាអ្នកចម្បាំងដែលបានបណ្តុះបណ្តាលជំនាញជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាព្រះមហាក្សត្រអាចនឹងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលការប្រកួតខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំត្រូវមើលពីរបៀបដែលស្តេចប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឪពុកខុស។
សូមទស្សនាមុខមាត់ពិតរបស់ព្រះមហាក្សត្រនៅលើសូរិន - ណាល់។
ឌីសឺរ
ដុសខាត់វា។
ខ្លាឃ្មុំ
ទៅ។
អ្នកមិនមែនជាសត្វព្រៃដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ។
តើវាជាផ្លូវខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញដើមឈើនេះមុននេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
យើងនឹងកាន់អ្នកគាំទ្រនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
អ្នកដែលយកកង្ហារពីគូប្រជែងនឹងឈ្នះ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសុភាពរាបសា។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការធ្វើបាបព្រះបរមសពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
វាគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ Grand Queen Dowaker ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះអ្នកមានម្ចាស់ក្សត្រី Grand Dowager នៅពីក្រោយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរឿងមួយរឺពីរទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាវិមាននេះជារបស់អ្នកណា។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ខុសពីសម្តេចឪ។
គាត់ពិតជាខុសគ្នា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែគេងមួយភ្លែត។ ពួកគេនឹងរកខ្ញុំពេលវាចប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ការពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែព្រួញឈឺណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមានស្នាមជាំតាំងពីឆ្នាំមុន។
អ្នកដូចជាគ្រីបប៊ីប។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបរបាញ់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងបាញ់ព្រួញរបស់អ្នកដទៃ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកទីនេះដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តឿ
ដូចនេះ?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ទៅ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាជំនាញបាញ់ធ្នូរបស់មហាក្សត្រីគឺអស្ចារ្យនោះទេ ...
ចាប់សត្វខ្លាយ៉ាងលឿន។
នាងគឺជាមេបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេហើយគ្រាន់តែលឺសំលេងខ្យល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាញ់ដូចនោះ។
ពិតឬ?
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
លោក។ QUEEN
ខ្ញុំមានដំណឹងគួរឱ្យសោកស្តាយ។
ដៃខ្ញុំរអិល ...
ហើយខ្ញុំបានបាញ់ព្រួញទៅព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ពិធីជប់លៀងជិតនឹងចាប់ផ្តើមហើយប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំមិនបានមកដល់ទេ។
តើទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកដែលដាក់ថ្នាំនេះទេ?
ឈ្មោះលីសៀងម៉ាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបញ្ជីមុខម្ហូបថ្មីតាមគ្រឿងផ្សំដែលយើងមាន។
តើអ្នកហ៊ានចៀនម្ជុលដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើថ្ងៃនេះមិនមែនជាអាហារធម្មតាទេ។
វាជាមុខមាត់របស់ប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចាប់ពួកគេ! - វាមិនមែនជាភាពមិនស្មោះត្រង់ទេតែជាការផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នក។