Subtitle bY VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
(Drama ini adalah fiksyen dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan dengan peristiwa sejarah.)
Mereka cakap anak panah tidak akan terbang lurus jika awak ada masalah.
(Episod 11)
Saya minta maaf kerana ajak berjumpa lewat malam begini.
Kenapa awak cakap begitu?
Awak meminta pertolongan saya ketika dalam masalah,
jadi saya berterima kasih untuk itu.
Kalaulah ini hanya mimpi.
Alangkah bagusnya kalau semua ini tamat selepas saya bangun.
Saya ingin berikan awak sesuatu.
(Sulit)
Tolong heret permaisuri ke dalam mimpi buruk yang saya sedang lalui.
Rajaku.
Awak muncul di dalam mimpi saya malam tadi,
dan kuasa yang besar telah datang ke tangan saya.
(Kamus Permaisuri)
(Jangan sentuh)
(Hebat, waktu magik, pencari perhatian)
(Pertempuran, teh melati, biadap)
Awak sangat comel.
Tuanku.
Adakah suara awak hilang kerana awak asyik memanggil saya?
Bagaimana dengan suhu air ini?
Saya sukakannya.
Apa yang awak buat di sini?
Permaisuriku.
Hari ini,
saya akan lupa tentang "jangan sentuh".
Tuanku. Awak sudah bangun?
Oh Tuhan.
Bagaimana awak boleh nampak seperti algojo dalam sekelip mata.
Berani dia merosakkan mimpi mandian seksi saya?
Panggil dia sekarang!
Ya, tuanku.
Panggil dia...
Siapa yang patut kami panggil?
(Kamus Permaisuri)
Awak nampak senang hati, tuanku.
Saya dapat tidur lena sepanjang malam tanpa gangguan.
Mula lakukan persediaan jamuan hari ini.
Baiklah.
(Episod 11, Orang Yang Tidak Boleh Dimaafkan)
Doktor.
Saya telah bermimpi buruk.
Tapi apa yang lebih menakutkan dari mimpi buruk itu...
adalah hakikat yang saya rasa sangat menjijikkan,
tapi pada masa yang sama saya sukakannya.
Saya tidak tahu jika ini perasaan saya atau ini perasaan badan saya.
Saya rasa seperti telah dicantum dari kepingan sini dan sana.
Betul.
Terasa seperti saya sudah menjadi satu set Legos.
Siapa sebenarnya saya ini?
Tapi masalahnya...
kenapa awak panggil saya "doktor"?
Awak membuat saya melanggar watak saya.
Dengar saja. Ini adalah sejenis konvensi.
Jadi, apa pendapat dari pakar?
Selepas awak berada dalam keadaan vegetatif,
ada beberapa kesan sampingan biasa yang berubah di dalam badan awak.
Biasa?
Jadi, ini adalah perkara biasa.
Sebenarnya itu agak menenangkan.
Mendengar itu saja sudah menghilangkan kegelisahan saya.
Orang yang boleh menyembuhkan seseorang tanpa buat akupunktur...
adalah tabib yang hebat.
Nampaknya keistimewaan...
tabib diraja kita adalah psikologi.
Jadi, bila keadaan saya yang bercampur buar dan palsu ini...
akan berada pulih?
Semua itu adalah isu berkaitan dengan hati awak.
Apabila awak menerimanya, ia tidak akan mengganggu awak lagi.
Jika ia tidak mengganggu lagi, waktu itulah awak boleh mula hidup.
Saya kena terima diri saya ini?
Masuk akal.
Satu-satunya benda konsisten dalam hidup saya adalah tidak konsisten.
Oh, ya.
Ubat herba yang awak gunakan untuk penutup muka itu sangat bagus.
Gunakan pengalaman itu...
dan lakukan sesuatu untuk digunakan di muka.
Keanjalan, bercahaya dan memutihkan.
Pastikan fungsi-fungsi itu menarik perhatian apabila awak mendengarnya.
Dia perlukan yang baru setiap 28 hari, jadi awak kena buat banyak.
Kenapa mesti 28 hari?
Itu adalah waktu yang perlu diambil untuk kulit hidup semula.
Setiap kali kulit dia mati, dia akan perlukan saya.
Tuanku.
Tuan Besar Yeongeun datang untuk berjumpa awak.
Benarkah dia adalah pembantu istana Gundik Diraja?
Itu yang dia percaya.
Saya berharap pembantu istana yang menjual norigae...
adalah O Wol.
Pasti dia sangat sedih.
Saya kena pergi berjumpa dia.
Tuanku.
Gundik Bangsawan Diraja Eui datang berjumpa awak.
Suruh dia masuk.
Gundik Diraja.
Maafkan saya.
Saya sudah lukis lakaran O Wol.
Kerana saya orang yang paling ingat penampilannya.
Saya pasti...
orang yang jual norigae itu adalah O Wol.
Tidak mungkin dia boleh jadi begitu di dalam istana.
Dengan ini, awak pasti akan dapat mengetahuinya.
Saya minta diri dulu.
Baiklah.
Saya baru saja dengar.
Pasti awak dalam kesedihan seorang diri malam tadi.
Saya sudah memujuk diri sepanjang malam, jadi jangan risau.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Tentang perasaan awak terhadap permaisuri.
Lebih sukar untuk mengatasi diri awak sendiri...
daripada mengatasi orang lain.
Sebab itulah...
awak tidak patut cuba untuk menghentikan perasaan awak.
Apa yang saya mahu daripada awak bukan permohonan maaf.
Adakah awak dalam keadaan baik setakat ini?
Baru satu hari saya kembali ke istana,
jadi saya tidak apa-apa.
Bagaimanapun, saya akan sibuk kerana pertabalan Gundik Diraja.
Pertabalan Gundik Diraja.
Semasa awak berada di rumah,
ada apa-apa perkara pelik yang berlaku?
Perkara pelik?
Saya menyambut raja sewaktu saya melepasi perigi tapi...
Tidak. Ada apa-apa yang berlaku?
Itu...
Selepas awak berdua datang ke rumah,
rumah terasa sunyi apabila awak tiada.
Saya rasa mungkin itu adalah masalahnya.
Apa kata awak berjumpa raja sebelum awak balik?
Maksud saya, pihak yang terlibat kena uruskan sendiri.
Tidak mengapa.
Saya pasti dia sedang sibuk kerana pertabalan itu.
Tuanku, saya bawa surat untuk ke rumah tunang.
Awak kena selesaikan urusan awak. Saya akan pergi sekarang.
Tuanku.
Walaupun mereka boleh penuhi tempat 100 gundik,
tapi mereka tidak akan berani...
memenuhi satu tempat pengerusi.
Betul. Sudah tentu.
Jaga diri awak dengan baik.
Selamat tinggal.
(Han Si Ok)
Keluarkan semua orang dari Keluarga Han.
Kita tidak mahu menjadi seperti "Romeo dan Juliet".
Bagaimana dengan apa yang saya minta?
Pendaftaran Keluarga Han.
Puak Han Pyeongsan.
Puak Han Hanyang.
Puak Han Anbyeon.
- Puak Han Yangju. - Tunggu.
Adakah semua itu dari pendaftaran Keluarga Han?
Ya, tuanku.
Oh Tuhan, ini sudah tidak dapat dikawal.
Tidak boleh begini. Saya kena memikat hatinya dengan betul.
JP. Saya kena mula buat begitu.
- JP? - Jualan Pintu ke Pintu.
Adakah sudah tiba waktu untuk makan?
Sudah tiba waktu untuk awak kongsikannya dengan kulit awak.
Oh Tuhan, silau mata saya.
Pasti cahaya ini datang dari dunia luar.
Terima kasih pada awak, seluruh hari saya dipenuhi dengan menjaga diri.
Saya tidak memberi perhatian pada pertabalan.
Saya pasti awak lakukan dengan baik.
Saya sedang lakukan yang terbaik.
Sudah tentu. Kalau awak lihat satu benda, awak sudah lihat semuanya.
Awak lakukan semuanya dengan baik,
jadi saya percayakan awak.
Ada sesuatu yang...
saya sediakan khas untuk awak, Permaisuri Balu Agung.
Jika awak tabur bedak magik ini di atas rambut awak,
ia akan membuat awak nampak 10 tahun lebih muda.
Ini adalah bedak rambut.
Awak tidak perlu letakkan jus mulberi...
di atas kepala awak setiap pagi.
Oh Tuhan.
Perlahan-lahan. Taburkan bedak ini.
Taburkan.
Orang yang sangat berbeza.
Mata dia lebih sepet.
Tunggu, adakah mata kiri dia lebih sepet?
Saya juga rasa lapar.
Baiklah.
Muka dia lebih kurus, dan pipi dia berisi sedikit.
Dahi dia luas,
dan mata dia bersinar-sinar.
Begini.
Hidungnya mancung tapi bulat di hujung.
Tuanku. Cef Diraja sudah sampai.
Saya rasa jus jerangau manis pasti sedap. Apa pandangan awak?
Apa?
Oh. Saya sedang keliru, jadi terlalu fokus.
Saya memikirkan tentang minuman untuk pertabalan itu.
Tuanku. Saya sudah sediakan sesuatu.
Hukum mati saya, tuanku.
Awak boleh bertenang.
Barulah keadaan akan berjalan dengan lancar.
Kalau itu kehendak awak.
Adakah awak selesa begitu? Jadi, mari sini.
Hei.
Ini adalah cadangan jamuan tradisional.
Jamuan yang ada dalam fikiran saya adalah sedikit berbeza.
Saya mahu kurangkan bilangan hidangan dan buang...
persediaan yang besar dan tidak penting di pertengahan.
- Saya minta maaf, tuanku, - Baiklah.
tapi jamuan diraja...
sepatutnya menjadi meriah dan mewah.
Jadi, walaupun ia tidak penting...
Adakah awak sudah hilang akal?
Kelaparan adalah perkara biasa bagi semua orang.
Saya kena membazirkan makanan hanya untuk menggembirakan mata kita?
Jadi, untuk makanan yang kita akan sediakan,
kita akan bawa orang yang kelaparan dari luar, masuk ke dalam istana.
Sederhana, tapi bukan hina.
Mewah, tapi bukan berlebih-lebihan.
Itu jamuan yang ada dalam fikiran saya.
Saya akan lakukan yang terbaik selama dua minggu ini.
Mari kita bekerja bersama.
Tuanku.
Bagaimana seorang lelaki begitu mudah menangis?
Saya tidak sangka dia simpan rekod terperinci...
sumber-sumber rasuah itu.
Ayah permaisuri lebih teliti dari apa yang saya sangka.
Musuh Gundik Bangsawan Diraja Eui bukan dari Puak Kim,
tapi permaisuri.
Sebab itu dia gagal melihat dengan lebih luas.
Kita kena gunakan lejar itu dengan lebih berkesan.
Kita akan jatuhkan Puak Kim...
dan juga menurunkan takhta permaisuri.
Lejar?
Apa yang dia fikirkan? Bagaimana dia boleh simpan benda yang bahaya?
Saya patut...
Rahsiakannya buat masa sekarang.
Jika puak itu dapat tahu, orang akan rasa gelisah.
Oh Tuhan. Lelaki itu...
Apa pun,
awak rasa siapa yang ada buku lejar itu sekarang?
Raja tinggal di rumahnya selama dua hari...
dan abaikan permintaan untuk kembali ke istana.
Ra...
Raja?
Dia merancang untuk mendedahkan kita semasa di jamuan Surit-nal.
Mungkin dia ada senjata bersamanya,
tapi kita kena buat dia lemah agar dia tidak boleh memegang senjatanya.
Dari pandangan Kim Mun Geun,
saya satu-satunya suspek yang tinggal sekarang.
Tapi dia tidak boleh persoalkan raja jika raja mencuri lejar itu.
Pasti dia berada dalam kesukaran.
Adakah kita sudah tahu identiti lelaki di sebalik topeng itu?
Tiada seorang pun dari Jabatan Kehakiman...
yang mempunyai parut di dagu.
Jika kita gagal mendapatkan lejar itu,
kita kena memikirkan plot untuk lakukan rancangan kita.
Awak sudah siasat tentang puak lain?
Peraturan lima saat.
Hanya memerlukan lima saat untuk jatuh cinta.
Tuanku, semua orang sudah ada di sini.
- Adakah ini semua orang? - Ya.
Gembira bertemu awak.
Mari saya lihat.
Perempuan yang ada sinaran bersama saya adalah...
Dia juga bagus.
Cik Yoon. Saya ingin tahu lebih mendalam tentang kehidupan awak...
kerana awak mempunyai aura yang bagus.
Di kampung saya, ada sebuah gunung yang cantik.
Ia dipanggil Gunung Gamak.
- Gunung Gamak? - Ya, tuanku.
Hebatnya.
- "Hebat"? - "Hebat"?
- Tuanku. - Ya?
Ada sebuah istana besar di bandar saya.
Istana itu telah dibina oleh Raja Jeongjo.
Adakah Istana Hwaseong saja yang awak boleh banggakan di tempat awak?
Itu saja yang awak selalu cakapkan.
Sekarang, ada satu benda yang awak boleh banggakan...
jika awak menjadi seorang gundik, Cik Hong.
Tuanku. Terima kasih.
Di lot-lot kosong kampung saya, ada banyak pokok buah pic.
Apabila bunga kembang mekar,
mereka sangat cantik.
Dan ibu saya bermimpi tentang buah pic semasa mengandungkan saya.
Saya sudah agak.
Jika buah pic dilahirkan sebagai perempuan,
ia akan nampak sama seperti awak, Cik Min.
Buah pic.
Jika awak boleh kalahkan ketiga-tiga puak ini,
naga dan Phoenix akan berada di pihak awak.
Jadi, awak akan menaiki belakang harimau putih.
Sewaktu pengawal Istana Hwasoeng mengawal pagar...
dan saya mengagumi pemandangan Gunung Gamak,
aroma buah pic yang manis telah memenuhi bilik saya.
Puak Yoon Papyeong.
Puak Hong Namyang.
Puak Min Yeoheung.
Ini adalah keseimbangan puak yang baik.
Suci, seksi dan comel.
Sangat harmoni.
Gyeong Ok dari Puak Yoon Papyeong.
Ja Yeon dari Puak Min Yeoheung.
Sim Hyang dari Puak Hong Namyang.
Saya berikan pangkat Gred Dua di dalam Istana Dalaman, gundik.
Tiga gundik ini dan keluarganya akan sertai keluarga saya.
Jadi beritahu orang-orang tua keluarga awak...
untuk menghadiri jamuan Surit-nal.
- Terima kasih, tuanku. - Terima kasih, tuanku.
- Oh Tuhan. - Oh Tuhan.
Raja sudah mula membina pakatannya sendiri.
Tapi mereka akan tinggalkan dia...
selepas mengetahui dia lemah seperti seekor anak kucing.
Raja bertegas hendak mengadakan jamuan.
Adakah ini yang dia mahu?
Saya harap awak sudah bersedia.
Jangan risau.
Ya!
Semuanya tidak sabar untuk melihat apa di sebalik dinding itu.
Mereka sangat pandai bermain neolttwigi.
Permaisuri Balu sudah tiba.
Saya harap awak sentiasa sihat.
Sudah lama tidak berjumpa, Gundik Bangsawan Diraja Eui.
- Helo, tuanku. - Helo, tuanku.
Saya mahu pergi ke kawasan memanah untuk berlatih.
Sudah agak lama awak sedar daripada keadaan vegetatif.
Tapi sekali pun awak tidak datang berjumpa saya.
Saya sangat sibuk...
melakukan pemilihan gundik diraja selepas saya balik.
Saya minta maaf.
Untuk orang yang hampir mati, awak nampak terlalu sihat.
Saya sangat sihat.
Jadi, pasti awak sudah berputus asa untuk memburu semasa Surit-nal.
Daripada berlatih memanah di tempat memanah,
awak berada di sini, melompat di atas kayu.
Saya pasti Gundik Bangsawan Diraja Eui tetap akan menang.
Saya membuat keputusan untuk menikmati proses itu.
Mungkin saya pandai dalam haunting",
tapi saya tidak pandai berburu langsung.
"Haunting"?
Adakah awak tahu kenapa...
gadis-gadis Istana Dalaman pergi memburu...
semasa Surit-nal?
Tidak, saya tidak tahu.
Semasa Surit-nal, kami menghalau roh-roh jahat.
Dulu orang menghalau roh-roh jahat...
menggunakan darah hasil pembunuhan mereka.
Sekarang, kami memburu binatang pula.
Sebenarnya, ada mayat telah dijumpai di dalam perigi istana.
Orang cakap itu ialah mayat pembantu istana Gundik Bangsawan Diraja Eui.
Di dalam perigi?
Oh Tuhan. Kenapa?
Tuanku.
- Mari ke sini. - Mari ke sini.
Baiklah.
- Oh Tuhan. - Oh Tuhan.
- Dia sangat bagus. - Tuanku.
Gandar tiga.
Saya tidak dapat tidur dan rasa gelisah.
Apa kata saya hantar mesej kepada gundik-gundik kesayangan saya?
Apa yang bagus?
Ayat pembukaan mudah yang tidak terlalu membebankan...
tapi memberikan emosi.
Saya faham.
Hantar semua ini kepada mereka di vila diraja.
Ya, tuanku.
Oh, ya.
Tanya mereka jika raja ada singgah.
Ya, tuanku.
Satu bagi setiap gundik di vila diraja.
- Periksa raja. - Periksa raja.
Biar betul?
Selepas awak.
- Satu untuk raja. - Satu untuk raja.
- Periksa gundik diraja. - Periksa gundik diraja.
Apa?
- Satu untuk raja. - Ada sesuatu telah bertukar.
- Periksa gundik diraja. - Periksa gundik diraja.
"Awak sudah tidur?"
Itu...
Awak sudah tidur?
Kenapa dia terlalu ingin tahu?
Ada tiga "Awak sudah tidur?"
Jawapan sudah dibalas.
Saya hantar tiga. Kenapa ada satu saja jawapan?
Adakah semua orang terlalu berusaha?
Mari lihat.
Tulisan yang sangat cantik. Dia memang dari keluarga bangsawan.
Saya keluar pada malam yang tidak lena.
Ada sesuatu yang bercakap pada langit malam yang gelap.
Saya melihat atas memikirkan jika ianya adalah bulan.
Tapi kawan saya rupanya.
Teks beremosi yang menggelikan.
Kalau begitu, saya juga akan...
- Hong Yeon. - Ya, tuanku.
Ini adalah jawapan. Hantarkan kepada orang yang hantar surat ini.
Kadang-kala saya terfikir tentang benda lain.
Saya berbesar hati untuk mati lemas memikirkan awak.
Tolong mendayung ke arah saya.
Oh, saya tidak lepaskan awak.
Permaisuriku.
Akhirnya, saya dapat guna apa yang saya belajar...
dalam ujian kemasukan kolej.
Bagus. Beginilah cara saya mendapatkan identiti saya balik.
Okey.
Ikut resepi yang sama,
tapi daripada gunakan ikan croaker yang mahal,
lebih baik gunakan ikan bawal.
(Ikan bawal adalah sejenis ikan air tawar.)
Apa kata saya dapatkan inspirasi untuk sajak surat saya?
Permaisuriku.
Tidak guna.
Awak! Saya sudah cakap awak tidak dibenarkan.
Tapi...
Di pertabalan itu saya hanya berpura-pura kita pasangan...
kerana itu adalah majlis rasmi.
Ini adalah waktu yang penting untuk saya dapatkan identiti saya.
Sila beri kerjasama.
Sangat biadap.
Tidak guna.
Kenapa dia sangat berbeza?
Dia nampak malu, tidak seperti penampilannya.
Senarai menu untuk majlis sudah selesai.
Sila lakukan dengan baik.
Awak sudah periksa senarai tawaran untuk majlis Dano?
Ini dia.
Kenapa mereka asyik sebut "ereksi"?
"Ereksi" menu adalah merujuk kepada senarai makanan.
Menawarkan "ereksi" adalah rekod bahan-bahan bagi majlis ritual.
Kenapa, tuanku?
Benarkah? Adakah saya saja sampah di sini?
Tuanku!
Awak sudah bekerja terlebih keras setiap hari.
Awak patut pergi berehat, tuanku.
Tidak.
Kita tiada masa. Mari kita teruskan.
Saya hampir kasihankan dia lagi.
Tidak boleh begini.
Saya kena hantar lebih banyak surat beremosi hari ini.
"Ereksi" memang perkataan yang merbahaya.
Tidak seperti dalam sejarah, hidung dia berdarah kerana benda lain.
Nama yang saya terdesak ingin panggil!
Ia berada dalam fikiran saya kerana saya tidak dapat melupakannya.
Kenapa dia sangat berbeza pada waktu siang dan malam?
Adakah dia dalam kesukaran untuk membuat keputusan...
sama ada hendak memaafkan saya atau tidak?
Tidak mungkin dapat maafkan saya kerana hati yang terluka.
Mungkinkah ada laluan untuk kita berjalan bersama?
Saya harap lain kali, kita boleh berjalan bersama dari mula,
walaupun hanya di dalam mimpi.
Berlatih pedang pada waktu malam?
Sudah cukup ada seorang orang tidak siuman.
Kita kena membuat persediaan untuk perlawanan di Majlis Dano.
Lakukan dengan orang dari Jabatan Kehakiman.
Bagaimana awak menilai ilmu pedang awak sendiri?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah cuba yang terbaik kerana saya tidak berminat.
Sebab itu saya perlukan awak.
Pihak lawan yang kelebihannya tidak diketahui.
(Surit-nal)
(Panjang Umur dan Bernasib Baik)
(Dewan Daejojeon)
Cuaca sangat baik, tuanku.
Benarkah? Baguslah.
Saya tidak suka apabila hujan turun pada hari sukan.
Ayah saya akan datang. Jadi, saya kena nampak lebih glamor.
Ini adalah hari pertama saya akan kenalkan diri di depan semua orang.
Tolong berikan perhatian lebih.
Ya. Saya nampak cantik.
Semua orang akan memandang saya, bukan?
Adakah awak mahu menggunakan anak panah logam?
Hari ini, saya ada...
permainan besar yang perlu ditangkap.
Baiklah. Ini kena dihantar dengan cepat.
Mari kita cepat.
Helo, tuan.
Kami ada bawa bahan segar untuk jamuan Surit-nal hari ini...
dan juga persembahan diraja.
Kita kena pergi ke istana cepat. Maafkan kami.
- Awak ada bawa dokumen? - Sudah tentu.
Ini dia.
Sudah tiba masa untuk berhias, tuanku.
Tunggu sekejap.
Ini adalah hari yang sangat penting.
Sekurang-kurangnya saya kena cuba membaca nasib saya dengan ini.
Mari lihat.
Kad untuk Puak Jo Pungyang.
(Tojang: Kad rendah di dalam tujeon)
Kad arnab.
Nasib baik adalah perkara yang relatif.
Mari lihat. Dan kad untuk raja.
Apa?
"Injang". Kad ke sembilan.
Adakah keadaan akan bertukar?
Sekarang, ini adalah untuk permaisuri.
Naga?
(Eojang)
Kad ke lapan. Tidak guna.
Saya benci bacaan saya hari ini.
Adakah permaisuri...
merancang sesuatu lagi?
Permaisuri Balu sudah tiba.
Awak patut beritahu lebih awal jika awak mahu datang.
Awak tidak sembunyikan perasaan tidak suka awak pada saya.
Sewaktu saya menjadi permaisuri, ada tindakan yang tidak dijangka.
Tidak kira di zaman apa,
tiada menantu yang suka apabila mentua mereka tiba-tiba datang.
Tengoklah awak, melawan cakap saya.
Saya dengar awak masak makanan untuk Permaisuri Balu Agung.
Tapi tidak pernah berikan saya satu pun makanan.
Mesti awak lebih takut...
dengan nenek mentua awak daripada saya.
Oh Tuhan. Tidak betul.
Permaisuri Balu Agung pandai menjaga dirinya sendiri,
sebab itu dia nampak muda.
Tapi dia tidak boleh menipu masa.
Awak kena fikir betul-betul.
Saya akan hidup lebih lama dari Permaisuri Balu Agung.
Saya akan hidangkan makanan untuk awak kemudian...
Saya kena makan sekarang.
Saya ingin tahu tentang masakan awak yang saya hanya pernah dengar.
Saya tidak sabar menantikannya.
Sekarang?
Adakah ini permulaan bagi pembulian dari ibu mentua?
Oh Tuhan. Geramnya.
Apa yang dia sembunyikan?
Cef Diraja. Saya mahu sirap bijirin.
Apa saya patut lakukan tanpa bahan segar untuk jamuan itu?
Semua pengawal di gerabak sudah mati.
Apa saya boleh lakukan?
Oh Tuhan. Tolonglah.
- Ikan kering itu. - Apa?
Ikan kering. Ikan kering!
Cef Diraja sangat sibuk kebelakangan ini.
Saya tidak boleh mengarahkan dia.
Di mana sirap bijirin?
(Saya keluar dari tidur yang tidak lena.)
"Saya keluar dari tidur yang tidak lena..."
Cef Diraja. Cef Diraja!
- Tuanku. - Tuanku.
Ada apa ini?
Tuanku.
Ini adalah bahan-bahan yang berharga.
Semuanya sudah rosak!
Pasti mereka tidak disimpan dengan betul.
Hukum mati saya, tuanku.
Tidak mungkin.
Tiada siapa boleh rosakkan mereka jika keselamatan mereka dijamin.
Cef diraja!
Tuanku.
Kita ada masalah.
Seseorang telah letak batu di dalam nasi campur.
- Apa? - Kita tak boleh hidangkan apa-apa.
Jangan risau. Buat apa saja yang awak boleh.
Saya akan buat apa saja untuk dapatkan bahan-bahan itu.
Baiklah.
Oh Tuhan. Apa awak buat ini?
Cef Diraja!
Hei!
Saya kena bawakan makanan ini sendiri kepada dia.
Itu akan membuat dia rasa lebih lega, bukan?
Campuran sirap bijirin manis bersama garam menjadikannya...
contoh terbaik bagi hidangan yang manis dan masin.
Di sana, saya nampak sebuah gunung yang cantik
Setiausaha Han?
Tidak guna!
Berani awak?
Bertih jagung saya!
Awak!
Lelaki jahat itu!
Di mana pencuci mulut itu?
Itu...
Di sini.
Awak boleh menantikan kehidupan awak di dalam istana.
Melihat pada keadaan,
awak kena dapatkan bahan-bahan...
sebaik saja awak selesai melakukan demonstrasi seni pertahankan diri.
Ya.
Terima kasih kerana menjemput kami ke jamuan ini.
Awak layak untuk berada di sini.
Gundik-gundik berada dalam keadaan baik di sini.
Saya harap semuanya dalam keadaan baik untuk awak.
- Ya. - Ya.
Apa pun, semoga gembira hari ini.
Adakah Permaisuri Balu belum sampai?
Saya akan pergi lihat.
(Dewan Tongmyeongjeon)
Saya ingatkan awak melarikan diri.
Sudah tentu, tidak.
Jika ada orang melakukan jenayah, dia akan dihukum dengan setimpal.
Baguslah awak tahu tentang itu.
Permaisuri hantar sedikit makanan pagi tadi,
dan saya lambat bersiap kerana mencubanya.
Permaisuri?
Saya rasa seperti hendak mati kerana tersepit di tengah begini.
Adakah dia salah faham lagi?
Tidak mungkin.
Divisyen Pengawal Diraja akan membuat persembahan...
seni pertahankan diri.
Perhatian!
Pusingan satu!
Berani dia cuba mencederakan permaisuri menggunakan pedang itu?
Lawan.
Oh Tuhan. Raja membuat persediaan dengan sangat baik.
Permaisuri Balu Agung. Sudah tiba masa untuk memburu.
Tuanku. Awak kena tukar pakaian kepada baju memburu.
Saya akan datang balik, Permaisuri Balu Agung.
Saya akan datang balik.
Barisan pertama bersedia untuk menembak.
Tembak!
Saya ingatkan semua ini hanya untuk persembahan.
Ini semua tentang barang apa yang awak ada.
Saya rasa saya nampak hebat sekarang.
Saya sukakannya. Saya nampak hebat sekarang.
Kenapa dia nampak sangat gigih?
Sentiasa ada orang yang selalu mengambil serius pada hari sukan.
Kenapa dengan pandangan itu?
Seekor burung bernilai satu markah, seekor arnab bernilai dua markah,
satu lencana bernilai tiga markah, satu bot bernilai empat markah,
satu rusa bernilai lima markah, satu serigala bernilai tujuh markah,
satu beruang bernilai 9 markah, dan seekor harimau bernilai 10.
(Serigala, harimau, arnab, rusa)
Awak akan diberi 10 anak panah setiap seorang.
Untuk perlawanan yang adil, pembantu-pembantu istana awak...
tidak akan sertai awak.
Kejamnya.
Kalau ini berlaku pada zaman hadapan,
orang akan menandatangani petisyen nasional.
Jadi, kita akan bermula.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya patut bazirkan saja masa dan datang balik.
Perlawanan memburu hari ini sudah dapat diramal.
Ini adalah perlawanan maruah bagi setiap keluarga.
Tapi permaisuri tidak nampak berminat.
Saya tidak sangka awak ada masa memikirkan perlawanan bergurau itu.
Awak mungkin dapat melihat muka anak awak hari ini.
Sudah masanya saya berikan hadiah untuk awak.
Pada malam permaisuri berada dalam keadaan vegetatif,
gundik bangsawan diraja dan raja sepatutnya tidur bersama.
Permaisuri sedarkan diri...
hanya sehari selepas dia pengsan.
Maksud awak, dia sengaja berpura-pura tidak sedarkan diri...
untuk menghalang mereka tidak bersama?
Permaisuri sanggup menggadai apa saja...
untuk memenangi hati raja.
Menyelam masuk ke dalam tasik...
menghalang Gundik Eui dari ditikam menggunakan pedang.
Dia juga menggadaikan satu-satunya benda yang dia ada sekarang.
Permaisuri meninggalkan keluarganya.
Saya rasa bosan, dan awak beritahu kisah yang kelakar kepada saya.
Raja tiba-tiba bertegas hendak mengadakan jamuan.
Dan permaisuri menggesa pertabalan gundik diraja...
untuk memilih keluarga yang berkuasa.
Seolah-olah dia memilih seseorang yang boleh menyokong raja.
Raja akan mendedahkan dirinya yang sebenar...
yang dia telah sembunyikan di hadapan semua pegawai hari ini.
Sebagai penguasa yang kuat.
Awak boleh nampak sekarang?
Permaisuri bertindak bagi pihak raja.
Awak tidak takut dengan masa depan awak apabila cakap begitu?
Pasti awak ingat permaisuri tidak akan mengkhianati awak.
Saya sangat kecewa.
Awak telah disihir menggunakan taktik murah permaisuri...
dan tertipu.
Nampaknya awak sudah tua sekarang.
Saya akan koyak mulut awak.
Permaisuri berpura-pura pengsan. Jadi, saya tidak lakukan kesalahan.
Jadi, saya tidak akan takut lagi!
Kenapa awak berhenti bermain?
Awak membuat Permaisuri Balu Agung marah.
Seterusnya,
raja akan berikan kipas Dano kepada awak semua.
Awak sudah bekerja keras.
Saya tidak sabar menantikan jamuan itu.
Saya juga nampak awak sudah bekerja keras.
Permaisuri Balu Agung sudah tiba.
Awak sudah tiba.
Jamuan diraja di sana sangat bosan.
Saya tidak dapat menahan diri saya.
Saya terfikir jika jamuan di sini lebih seronok.
Saya minta maaf kerana tidak membuat awak gembira.
Saya mahu melihat demonstrasi seni pertahankan diri,
tapi sudah terlambat.
Ia bosan sama seperti acara di pentas.
Saya lebih rela melihat mereka benar-benar berlawan.
Saya akan meminta pengawal diraja berlawan antara satu sama lain.
Apa kata awak yang berlawan sendiri?
Saya dengar dulu awak bekerja menebang kayu api...
dan menghantar air di Ganghwa.
Dengan stamina itu, pasti tidak susah.
Kerja buruh dan seni pertahankan diri adalah berbeza.
Tambahan lagi, saya hanya duduk di atas singgahsana beberapa tahun ini.
Badan saya menjadi kaku.
Awak boleh guna kipas Dano, daripada menggunakan senjata.
Apa kata berlawan dengan ketua Jabatan Kehakiman?
Awak sebaya dengan dia.
Ketua Jabatan Kehakiman...
adalah pahlawan yang dilatih secara profesional bertahun-tahun.
Saya risau raja akan cedera.
Kalau awak mahu melihatnya, saya akan suruh orang lain...
Saya kena lihat bagaimana raja berlawan.
Apa pendapat awak?
Ayah saya telah salah.
Tolong lihat diri sebenar raja semasa di Surit-nal.
(Rusa)
Tidak guna.
(Beruang)
Pergi.
Bukan awak mangsa yang saya cari.
Adakah ini jalan yang salah?
Saya rasa saya nampak pokok ini tadi.
Ke mana saya patut pergi?
Kita akan pegang kipas di tangan kita.
Orang yang mengambil kipas dari pihak lawan akan menang.
Berlembut.
Apa yang berlaku?
Saya cakap, berlembut.
Bagaimana awak mahu bertanggungjawab jika mencederakan badan raja?
Ini adalah arahan Permaisuri Balu Agung.
Saya tidak boleh buat apa-apa selain buat yang terbaik.
Jadi, Permaisuri Balu Agung ada di belakang awak.
Jadi, saya kena ajar awak serba sedikit sekali lagi.
Biar saya tunjukkan kepada awak, istana ini milik siapa.
Awak cakap dia berbeza dengan mendiang raja.
Dia memang berbeza.
Apa-apa sajalah.
Saya patut tidur sekejap. Mereka akan cari saya selepas tamat.
Oh Tuhan!
Apa awak buat di sini?
Apa awak rasa?
Saya sedang bersembunyi untuk hidup.
Bukannya awak betul-betul akan mati. Kenapa takut sangat?
Saya tahu, tapi anak panah itu sangat sakit.
Lebam tahun lepas pun saya masih ada.
Awak sangat manja.
Jangan risau. Saya tidak berminat untuk memburu.
Saya tetap akan ditembak oleh anak panah seseorang.
Oh Tuhan.
Bagaimana awak boleh balik ke sini begitu saja?
(Harimau)
Begini?
Terima kasih, tuanku.
Ini adalah cenderahati.
Pergi.
Apa? Sudah dipanah?
Saya tidak sangka kemahiran memanah permaisuri sangat bagus...
kerana dapat menangkap harimau dengan cepat.
Dia adalah guru memanah.
Saya tidak nampak dia dan hanya dengar bunyi angin.
Kemudian saya dipanah begitu saja.
Benarkah?
Awak rupanya.
Awak adalah orang itu.
Saya tidak akan maafkan awak.
Saya akan ambil nyawa awak.
(Encik Permaisuri)
Saya ada berita yang mengecewakan.
Tangan saya tergelincir...
dan saya tertembak anak panah kepada permaisuri.
Jamuan akan bermula, tapi bahan-bahan belum sampai.
Adakah ini saja?
Adakah awak yang meletakkan racun?
Nama dia adalah Lee Saeng Mang.
Saya akan membuat senarai menu baru berdasarkan bahan yang kita ada.
Berani awak goreng jarum berharga saya?
Apa yang kita masak hari ini bukanlah makanan biasa.
Ia adalah wajah presiden.
Berani awak tidak mematuhi arahan dari orang atasan awak?
- Tangkap mereka! - Ini bukan ketidaksetiaan,
tapi pemberontakan!
Awak kena terima akibat kerana membiarkan kemarahan mengawal awak.