ឈុនសាម។
ដុសខាត់វា។
សួស្តី។
យកគាត់ទៅ! យកគាត់ទៅ!
កន្លែងណា?
យកគាត់ទៅ!
EPISODE ៩
អ្វី?
ឈប់!
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
ឈប់លេង!
របាំងរបស់អ្នកគឺថាជាឃាតករ
ប៉ុន្ដែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងជាអ្នកសម្លាប់ដូចអភិជន?
ឬតើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជា
អ្នកអភិជនដូចអ្នកសម្លាប់សត្វ?
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
អ្នកគឺជា ...
ព្រះអម្ចាស់ Seong តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
សួរ​គាត់។
នេះជាកូនប្រុសរបស់លោកម្ចាស់គីម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះនោះ?
ខ្ញុំបានដើរកាត់
ហើយចូលទៅខាងក្នុងដោយចៃដន្យ។
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
អ្នកបានគ្របមុខរបស់អ្នក
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចូលដោយចៃដន្យ?
តើការបិទបាំងមុខរបស់ខ្ញុំជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
លោកម្ចាស់ស៊ឺងបើគ្មានភស្តុតាងទេ
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងដោះលែងគាត់
មុនពេលរឿងនេះផុតការគ្រប់គ្រង។
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ
នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ស្ត្រីម្នាក់បានស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់។
ម្ចាស់បានបាត់ទៅហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងរកឃើញ
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកណាដឹង?
វាអាចមានដើមទ្រូងប្រាក់លាក់ទុកនៅទីនោះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់គីម។
ឪពុក!
ឪពុក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើដី?
ល្អ ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរក
តាមរយៈផ្ទះស្ត្រីម្នាក់ដែលស្លាប់ទៅហើយ
មានទឹកមុខគ្របមុខ។
គាត់បានឃើញខ្ញុំហើយរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំក៏ចាប់គាត់
ហើយសួរចម្លើយគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនឬ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះទេ?
ទេព្រះវរបិតា។ ខ្ញុំ​ពុំបាន។
អ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកដូច្នេះស្រាយគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងគាត់នឹងមិន
ឆ្លើយសំណួរទៀតទេ។
យើងនឹងមានឱកាសមួយទៀត
ដូច្នេះទុកឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
ស្រាយគាត់។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខឹង
នឹងការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីកសិករម្នាក់?
ស្អីហ្នឹង?
- ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង!
- លោក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារគាត់?
ការប្រជែងអំណាចរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការក្បត់តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ភាពខុសគ្នានៃថ្នាក់
មិនមានទេមុនពេលស្លាប់។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីមើលងាយមនុស្ស
ហើយមើលងាយការស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់ឬ?
យក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
មក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកគិតថាបុរសមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ហ្គូហ្គោនទេ?
គាត់ច្បាស់ជាលាក់បាំងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានសម្លាប់នាង។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
គាត់ជាអ្នកចាក់។
គាត់ឆាប់ខឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់ចាក់សោរគាត់។
ទោះបីអ្នកបានធ្វើក៏ដោយគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង
ដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង។
Kim Daegwang ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
តើការសួរចម្លើយ
របស់មន្រ្តីដែលទទួលសំណូក គឺជាការរីកចម្រើន យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងអស់បានសារភាពអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្នកណាដែលឃុបឃិតជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានសួរចម្លើយលើបញ្ហា
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
ប៉ុន្តែមិនមានឈ្មោះផ្សេងទៀតក្រៅពីឈ្មោះនៅ
លើសៀវភៅណែនាំត្រូវបានលើកឡើងទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានសួរចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?
លេខារាជលេខាធិកាលោកចាង!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយនៅចំពោះមុខព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខ្មាសព្រះករុណា។
ប្រធានការិយាល័យស៊ើបអង្កេតភូមិន្ទ
តាមដានមើលថាតើ
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងរបស់ពួកគេ ឬអត់ ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ប្រធានលេខាធិការនៃរាជវង្សចាង។
លេខារាជលេខាធិកាលោកចាង!
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ
ចំពោះព្រះករុណានិងមន្ត្រីដទៃទៀតដែរឬទេ?
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកពិតជាជឿ
សេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នកទោសទេ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងតែជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្ម
របស់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតភូមិន្ទឥឡូវនេះមែនទេ?
តើមនុស្សនៅខាងក្រៅនឹងគិតយ៉ាងណា
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត?
ដល់ពេលយើងបិទរឿងហើយ។
អ្នករាល់គ្នាចង់បិទរឿងក្តី
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនគួរឱ្យសង្ស័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? ... តើគាត់ហ៊ាន!
ព្រះករុណាព្រះអង្គផ្តល់សេរីភាពដល់គាត់ខ្លាំងពេក
ហើយរឿងនោះបានទៅដល់ក្បាលរបស់គាត់។
នៅពេលដែលជំនឿរបស់មនុស្សម្នាក់មានភាពអស្ចារ្យ
អារម្មណ៍នៃការក្បត់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
សូមឱ្យយើងមានភេសជ្ជៈមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតត្រូវបានដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអនាគត។
ព្រះអម្ចាស់ចាងមានព្រះករុណាទ្រង់
រុំម្រាមដៃតូចរបស់ទ្រង់។
ឪពុកតើអ្នកនឹងបន្ត
ទុកឱ្យបុរសដែលមានល្បិចកលនេះរត់ទៅព្រៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខណៈដែលបុរសដ៏ប៉ិនប្រសប់នោះរវល់លេង
ជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស
យើងនឹងរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គាត់
ហើយបញ្ចប់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តោះយើងផឹក។
ឆ្កែចចកនោះ!
ព្រះមហាក្សត្រនៅពីក្រោយភ្នាក់ងាររាជវាំង
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាភ្នាក់ងាររាជបុត្របានមកតាមអ្នក
ព្រោះគាត់ចង់បានសំណូក។
នោះមិនមែនទេ!
គាត់ពិតជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ភ្នាក់ងាររាជការនោះ។ តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
តើខ្ញុំសងសឹកយ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវតែបណ្តេញភ្នាក់ងារស្តេចនោះ
ចេញពីទីក្រុងរបស់យើងដូច្នេះយើងអាចដកដង្ហើមបាន។
តើយើងគួរសម្លាប់គាត់ឬ?
កុំ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកចង់ដើរលេងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ដូចខ្មាំងសត្រូវមែនទេ?
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្នើអ្វី?
គ្រាន់តែផឹក។
ក្មេងស្រីនោះជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
អូមើលអ្នក។
អ្នកបានដាក់ចិត្តរបស់អ្នកទៅលើអ្វីផ្សេងទៀត។
មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីនេះ។
អូព្រោះនាងមកពីហាន់យាន។
អ្នកគិតថានាងត្រូវតែខុសគ្នា
មែនទេ?
លោកម្ចាស់។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អ្វីដែលអាក្រក់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បន្ទាប់មកទៅ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
បរិយាកាសនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើមនុស្សពេញវ័យម្នាក់
មិនអាចទៅខាងក្រៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែនេះម្តង។
ខ្ញុំត្រូវទៅដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា
ហើយខ្ញុំត្រូវឈរយាម
ខណៈពេលដែលអ្នកចាក់សំរាម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ពេលណាអ្នកទៅខ្ញុំនឹងឈរការពារអ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាចាញ់។
ខ្ញុំនឹងឈរការពារអ្នក។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
បេះដូង​ខ្ញុំ!
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គាត់និងខ្ញុំមានការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួនមួយ
ដូចជាបុរសម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត។
ការសន្ទនាឯកជន?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំបិត
ដូច្នេះនៅពេលយប់?
ល្អ ...
មានគេកំពុងមើលអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយមានបុរសម្នាក់ឃ្លាំមើលខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនមែនអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជ្រាបអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអារម្មណ៍នៅទីនេះគឺរអាក់រអួល។
ប្រហែលជាវាអញ្ចឹង។
ខ្មោច។
ខ្មោច?
មែនហើយរាល់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
មានខ្មោចផ្ទាល់ខ្លួន។
ចៅក្រម ... ​​អង្គចៅក្រម ...
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះ
ដោយខ្លួនឯងបាន។
វាយឺតហើយដូច្នេះសូមចូលគេង។
អូ! គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះចូររក្សាកាំបិតប្រាក់នោះនៅជិតអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
Lady Dain តើនោះជាអ្វីទៅ?
ចៅក្រម ...
អូបញ្ឈប់វា!
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- បាទ​លោក។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
អ្នកទៅមុខ។
ចៅក្រម .... ចៅក្រម ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
អ្នកក៏មកដែរ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្វីដែលអាចបំភ័យបុរសពេញវ័យ?
អ្នកខ្លាចពស់នោះណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអកុសល។
នៅពេលនិយាយពីរឿងអកុសល
ខ្ញុំស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
មនុស្សអកុសលពីរនាក់រួមគ្នា ...
កុំឆ្ងល់ថាបេសកកម្មអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំពេញដោយសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកនឹងមិនដេកទេឬ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
កុហក។
អ្នកដេកលក់នៅពេល
អ្នកដាក់ក្បាលលើខ្នើយរបស់អ្នក។
ដុន។
ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់វាដែរ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាត់ចែងភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើបុរសដែលធ្លាប់ហៅថា
វិញ្ញាណនៃសេចក្តីស្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនព្រះអម្ចាស់គីម។
អ្នកប្រថុយនឹងសេចក្តីស្លាប់
ហើយត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់សត្វឆ្កែ
ដែលត្រឡប់ទៅម្ចាស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ
ហុងដាំងដែលនៅជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
គឺនាង។
អ្នកមានហុងស៊ុយ
ដែលធ្វើចារកម្មអោយ Jang Taeseung ។
ក្មេងស្រីនៅលើ
បេសកកម្ម រដុប និងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
តើមានបុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលមិនបានឃើញនាងកំពុង
ចេញពីផ្ទះរបស់ចាងតាធឿងទេឬ?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតនាង
យើងអាចរៀនពីចំណុចខ្សោយរបស់ចាង។
ចាងច្បាស់ជាបាន
ផ្គត់ផ្គង់នាងហើយលាក់បាំងនាង។
លួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
និងស្វែងរកបន្ទប់របស់ហុងឌុនយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថានាងជានរណា។
បាទ​លោក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
លោកអ្នកបានដេកនៅទីនេះ?
គាត់បានដេកនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។ លោកម្ចាស់ស៊ុង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
អ្នកអាចនឹងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
អ្វី? តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។
Chunsam តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចគេងនៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលលោក Seong នៅខាងក្រៅ?
តើគាត់ធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
និយាយដោយត្រង់ទៅ
អ្នកនិងព្រះអម្ចាស់ Igyeom បាន
ដេកជាមួយគ្នារួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅខាងក្រៅ?
ដេកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំជាស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ។
នៅពេលអ្នកគេងនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
នោះគឺដេកជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញមកដេកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកលក់ឱសថ។
គាត់គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាតែម្នាក់គត់
របស់កញ្ញាហ្គូហ្គោន។
ដូច្នេះគាត់អាចដឹងអ្វីមួយ។
Chunsam, តាមដានភ្នែកលើ Kim Daegwang ។
បាទ​លោក។
ហើយដេនមានអ្នកណាម្នាក់មកតាមអ្នក
កាលពីយប់មិញដូច្នេះអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេវានៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
ចាំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អ្នកគឺជាបុរសធំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
អ្នកគិតថាមានគេនឹងវាយអ្នកទេ?
តើអ្នកណាហ៊ានវាយ Park Chunsam?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណាដែលនឹង
អោយនរណាម្នាក់វាយខ្ញុំហើយរត់ចោលគេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។
ត្រូវហើយ។
តោះយើងទៅ។
- ចាស។
- បាទ​លោក។
Ibeom,
តើយើងអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
ប្រាកដ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកបានដើរក្នុងស្ថានភាពនេះហើយឬនៅ?
វាកាន់តែងងឹតហើយ។ យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
ឈប់ត្រង់នេះ។
តើនេះអាចនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ
ដូច្នេះកុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមមើលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មានឃាតកម្មមួយ
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
ឃាតកម្ម?
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ
ដូច្នេះតើអ្វីនាំអ្នកទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះ?
ម្ដាយក្មេកខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើលនាង។
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
ទេទេខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
តើមានកន្លែងដែលយើងអាចស្នាក់នៅបានទេ?
មានទីក្រុងមួយនៅតាមផ្លូវនោះ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេមានស្ត្រីដែលរងរបួសនៅជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចធ្វើជាចោរប្លន់បានទេ។
តោះយើងទៅ។
អត់ទោសឱ្យការឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំ។
មក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ពួកគេបន្តឃ្លាំមើលយើង។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ទេពួកគេនឹងសង្ស័យ។
បើប្ដីងាកមក
ប្រពន្ធដែលរងរបួស។
ដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់ដឹកអ្នក។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ក្នុងករណីនោះសូមអរគុណ។
នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ? មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នកប្រមូលស្មៅ។
អ្នកប្រមូលសំរាមត្រូវតែចេញ
រកមើលស្មៅ។
ពេលខ្លះវាត្រូវការអ្នកប្រមូលស្មៅស្មៅ
មុនពេលត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ដូច្នេះចូរយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយសំរាកខ្លះ។
យើងមានប្រវត្តិប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ដូច្នេះអ្នកប្រមូលនឹងយល់។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងចុះទៅទីក្រុង
ហើយទទួលបានអាហារនិងថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មើលថែស៊ុនណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
មានអ្វីមួយចម្លែក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មុនពេលនាងស្លាប់ហ្គូហ្កុនបានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបាន ឲ្យ ខ្ញុំនូវស្មៅមួយបាច់
ហើយនិយាយថានាងឈប់ពីការប្រមូលស្មៅ។
ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Kim Daegwang ទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំណែនាំគាត់ទៅហ្គូហ្គូន។
ណែនាំគាត់ទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
គាត់បានមករកខ្ញុំហើយសួរថា
តើខ្ញុំអាចយកអាភៀនសម្រាប់គាត់បានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ទៅលេងហ្គូហ្កុន
ពីព្រោះនាងអាចរកអ្វីបាន។
ដំណាំអាភៀន?
គាត់ច្រឡំតែអាភៀនអាភៀនសម្រាប់ទឹក។
Lord Seong មានន័យថា ...
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងផ្ទះនោះ
គឹមដាហ្គេងកំពុងស្វែងរក…
ដំណាំអាភៀន។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
ទៅ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនមើលទៅ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសដែលទើបតែចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
គាត់ទុកចោលដៃទទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទិញរបាំងទេ។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយគ្មានសំណង។
អ្វី? តើអ្នកជាចោរមែនទេ?
មានអ្នកដែលលួច
ពីមនុស្សសាមញ្ញ
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
យកវា។
គាត់បានបញ្ជាទិញរបាំង។
របាំងមួយ? តើរបាំងប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរបាំងនោះ?
ដុសខាត់វា។ យកវា។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
នរណាម្នាក់ត្រូវការវាដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបង្កើតវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងពាក់របាំងមុខដែលគួរអោយខ្លាចបែបនេះ?
ភ្នែក​របស់​អ្នក។
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែមិនមានវាទៀតទេ។
យកវា។
Courtesans ភាគច្រើនទិញរបស់ទាំងនេះ។
អ្នកគួរសម? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទិញរបាំងនោះ?
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
នៅទីនេះយកវាទាំងអស់។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបាន
បន្ទាប់ពីយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវដឹង
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារសំងាត់រាជ ...
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
ខ្ញុំនៅជាមួយភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Chunsam ។
ទៅផ្ទះសម្តែងការគួរសម។
ខ្ញុំ he នូវអ្វីដែល
ពួកអ្នកយាមកំពុងនិយាយ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបញ្ជូនអ្នកមានការគួរសម
ទៅពិធីជប់លៀងសំងាត់។
ពិធីជប់លៀងសំងាត់?
អូបេះដូងខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
រកមើល? ខ្ញុំមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកបានតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់តាមអ្នក?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
តើវាជាគីមដាក្វាងដែលបានសម្លាប់ហ្គូហ្គូនដែរឬទេ?
ដោយសារតែដំណាំអាភៀន?
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់ដែរ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការភស្តុតាងត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
នេះជាបញ្ជារបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកដឹងរួចហើយ?
ភ្នាក់ងាររាជវង្សគឺតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ធំ។
លោក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងបញ្ឈប់។
តើ Chunsam ប្រើបានយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់កំពុងក្លែងបន្លំ
ភ្នាក់ងាររាជវាំងម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
គាត់នឹងមានសំណាងប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបាន
គេវាយដំ។
Sheriff ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
លោក។
ឈុនសាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចាប់គាត់ព្យាយាមលួចលុយខ្ញុំ។
ទេវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលួចទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញហើយនោះជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
ដោយផ្អែកលើភស្ដុតាងមិនពិត
ហើយបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ។
Sheriff, ដាក់ចោរនេះនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងអាក្រក់ពេកដែលអ្នកហាក់ដូចជា
មានការលំបាកនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបំរើរបស់អ្នកទៅ
ហើយទម្លាក់ឈុត។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមភ្នាក់ងាររាជវាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការលួច?
វាគឺ ១០០ ផ្លាប់។
ផ្លុំគាត់ ១០០ ដង។
អ្វី? ១០០?
ទេ!
ឈុនសាម!
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលដែលវាកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់បាន
ញៀនអាភៀន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
ខ្ញុំចង់និយាយថា រឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក នៅផ្ទះហ្គូហ្គូនខ្ញុំចង់និយាយ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរក
អាភៀននៅឯផ្ទះរបស់អ្នកប្រមូលស្មៅ។
គាត់នឹងត្រូវបានរីករាយដូច្នេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ឈុនសាម! ជុនសាម!
នោះឈឺណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
អ៊ូចនោះឈឺណាស់។
នៅដដែល។
ចាប់តាំងពីអ្នក
លាបថ្នាំមកលើខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ថាការឈឺចាប់កំពុងរលាយទៅ ៗ ។
ពិតឬ?
តើមិនច្រើនទេឬ?
តើអ្នកអាចរើឡើងបានទេ?
- ឡើងលើ?
- ចាស។
នៅទីនោះ? បន្តិចទៀត?
- មាន?
- មែនហើយនោះល្អណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចវីរៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមស្បថលើបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានលួចលុយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានដឹងហើយអ្នកនៅតែ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យវាយខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រូវបានវាយដំទេ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំបានរងទុក្ខលំបាកអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងតែប្រយុទ្ធនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
វាយអ្នកគឺដូចជាវាយខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនគេចចេញពីបញ្ហានេះទេ។
Kim Daegwang បានបញ្ជាទិញរបាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅវា
ហើយត្រូវចូលរួមពិធីជប់លៀងសំងាត់។
ពិធីជប់លៀងសំងាត់?
ត្រូវអ្នកត្រូវតែពាក់ម៉ាសដើម្បីចូល។
ពិធីជប់លៀងសំងាត់
ដែលអ្នកត្រូវពាក់ម៉ាស។
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេនាំយក
សុជីវធម៌ មក ជាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងផ្ទះសុជីវធម៌។
តើម្ចាស់ផ្ទះមិនស្លាប់ទេឬ?
នាង​គឺ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Sunae ពួកគេត្រូវតែជា
ម្ចាស់នៃផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
យើងបានឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់ដូច្នេះយើងកំពុងសម្រាក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពានរបស់យើង។
អ្នកគិតថាយើងជាម្ចាស់ផ្ទះនេះទេ?
តើយើងមើលទៅដូចយើងរស់នៅទីនេះទេ?
អ្នកមានបំផុតនៅទីក្រុង
ត្រូវតែមើលទៅដូចជាអ្នកប្រមូលស្មៅសម្រាប់នាង។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវរកនៅទីនេះ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបាន
ពីម្ចាស់ផ្ទះនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
មុន្នី,
នៅទីនេះមានអ្វីដែលប្រសើរ
ជាងអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ម៉េចក៏យើងយកវាទៅជាមួយយើង?
ត្រូវហើយនោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែយករបស់របររបស់អ្នកហើយចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវតែទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មក​នេះ។
ចាកចេញនៅពេលខ្ញុំគួរសម។
អ្នកល្ងង់។
លុតជង្គង់។
ម៉ាន់ឌុក។
ស៊ុនណា។
ចូលមក។
អ្នកគឺជាសាច់ដុំ។
លោកម្ចាស់តើនេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់មក។
អ្នកស្រីទុក
ហើយអោយយើងធ្វើជាប្រធាន។
លោកម្ចាស់តើយើងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយ, អង្គុយ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយ។
សួនឈុនសាម។
ទៅហើយទទួលបានការអនុញ្ញាតពីប្រធាន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបញ្ជូនស្រី្ត
ទៅចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុ​ុំ​អត់​យល់​ពី​អ្នក​ទេ។
ពិធីជប់លៀងសំងាត់
ដែលអ្នកពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំមិនដែល ... ...
តើអ្នកនឹងត្រូវគេនាំ
ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលហើយទទួលទារុណកម្ម
ជាងការនិយាយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
មើល​នេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់បញ្ចប់?
គាត់មានការអត់ធ្មត់របស់កុមារ
ដូច្នេះអ្នកនិយាយកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកបញ្ជូនមនុស្សនៅទីនោះ។
ពួកគេជាអ្នកគួរសមរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺណែនាំពីឱកាស
ទៅស្រីពេស្យា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកអាចរកលុយនៅទីនោះ
ហើយរីករាយនឹងអាភៀន,
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ថាអ្នករាល់គ្នាចង់ទៅ។
អាភៀន?
មានក្លិនខ្លះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទៅទីនោះ?
ម៉ាន់ឌុក។
Mandeok តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារស៊ុនណា។
តើនាងបានទៅណា?
ពួកគេបានយកនាង។
ពួកគេ? WHO?
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់រកនាង។
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់ចាងនៅតែភ្ញាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
លោកម្ចាស់ចាង |
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេខ្ញុំបានចេញមកទទួលខ្យល់ខ្លះ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានរកឃើញអូរ៉ូរ៉ូប្រើដោយ
គ្រួសាររាជវង្សនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញម្ចាស់
យើងនឹងអាចរកឃើញថានាងជានរណា។
វាត្រូវបានធ្វើពីមាស
ដូច្នេះវាត្រូវតែជានិមិត្តរូបនៃការស្រលាញ់ពី
សមាជិកខ្ជីខ្ជាម្នាក់នៃគ្រួសាររាជវង្ស។
នេះ​គឺជា...
តើវាជាអ្វីទៅ?
នេះជារបស់បុរសនោះ។
WHO?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
អ្វី? ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង?
គាត់ប្រហែលជាគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី
ហើយខ្ញុំត្រូវការរបាំងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
តើអ្នកណាជាបុរសមានជាងគេបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
អ្នកមានជាងគេ?
Lord Jeong គឺជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅទីនេះ។
សូម្បីតែឆ្កែក៏ដឹងដែរ។
លោកម្ចាស់ Jeong?
តើផ្ទះគាត់នៅឯណា?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
លោកម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកស្លៀកពាក់ទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
យើងត្រូវធ្វើដូចនេះដើម្បីចាប់បុរស
ដែលបានសម្លាប់ស្ត្រីទាំងនោះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើរបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
លោក។
នៅ​ទីនោះ។
ដាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំស្ត្រីទាំងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
មក​នេះ។
តើយើងខ្វះស្ត្រីទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តោះចាប់ផ្តើម។
សូមរីករាយនៅយប់នេះ!
សូមឱ្យយើងមានពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍តឹងដូចថ្ម?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ!
អូ! ទីបំផុតវាមកដល់ហើយ!
បាទ​បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយក្មេងស្រីនេះ
តាមរបៀបឯកជនជាង។
ខ្ញុំ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉េចបាន!
សូមរីករាយ។
តោះយើងទៅ!
របៀប, របៀប, របៀប, របៀប។
ម៉េចបាន!
ផឹក។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាការរីករាយទេបើគ្មាននេះ។
ផឹក។
លោកអើយ
មានស្ទីលផឹក
ដែលពេញនិយមនៅហាន់យាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
របៀបផឹក?
ត្រូវហើយ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច...
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ដល់យប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
ផ្លូវ​នេះ។
លោក។
Sh!
តើអ្នកបានយកប្រាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះមាន ៣០ កាក់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែពាក់កណ្តាលសម្រាប់រឿងនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយរហូតដល់ថ្មីៗនេះ។
ក្មេងស្រីដែលដាំអាភៀនបានស្លាប់។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
នាងត្រូវគេសម្លាប់ដោយព្យាយាមរាយការណ៍យើង
ទៅភ្នាក់ងារស្តេច។
តម្លៃនឹងបន្ត
កើនឡើងមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើហ្គូហ្កុនគឺជាមនុស្សដែលអ្នកបាននិយាយ
ដែលបានដាំអាភៀនមែនទេ?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
គេងឱ្យតឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែនោម។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ។
បាទ​លោក។
ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមកុំ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
យកវា។
ម្សៅអាភៀន។
There isn't much time.
អ្នកមិនអាចទេ។
នៅស្ងៀម!
កុំធ្វើបែបនេះ។ ទេ
បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
មក​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មកទីនេះអ្នក។
អ៊ូចនោះតិចតួច ...
អាភៀនដីអាភៀន។
វាយឺតហើយ
ដូច្នេះតើកូនប្រុសរបស់អ្នក
គ្មានកន្លែងណាត្រូវបានគេឃើញ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សារបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណានៅយប់នេះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ប្រាប់​គាត់។
មែនហើយតាមពិត
ម្ចាស់វ័យក្មេងបាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នេះគឺជាឋានសួគ៌។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប
សម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
ហោប៉ៅរបស់អ្នកពេញហើយយប់នេះ?
នាំនាងចូល!
នេះគឺជាសុវត្ថិភាពមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ heard ភ្នាក់ងាររាជវង្សម្នាក់នៅក្រុង។
គាត់នឹងមិននៅទីនេះជារៀងរហូត។
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសនេះ
ដោយសារភ្នាក់ងាររាជបុត្រនោះទេ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ ១០០ កាក់។
រាប់រយ!
មួយហាសិប!
ពីរ​រយ!
ពីររយកាក់?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ដោះរបាំងរបស់នាងចេញ
ហើយខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងដល់ ៣០០ ។
ប្រាកដ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតចំនួន ៣០០ កាក់។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Lady Sunae ។
នេះគឺជាអូខេ។
នោះគឺជា okro របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Hwiyeong ។
តើនរណាទៅជាមួយរបាំង dokkebi?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ភ្នាក់ងាររាជវាំងនោះរត់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនក្បត់នោះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះត្រូវតែដឹង។
ក្មេងស្រីនោះមានឈ្មោះហុងឌឿន។
កោះហៅក្មេងស្រីនោះ
និងភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។