EPISODE ១០
ដោះរបាំងមុខរបស់នាងចេញ
ហើយខ្ញុំនឹងដំឡើងវាដល់ ៣០០ ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតចំនួន ៣០០ កាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុកនាងជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
ឬគ្រាន់តែកម្ចាត់នាង
បន្ទាប់ពីលេងជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងទិញនាងសម្រាប់ ៥០០ កាក់។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
មួយ​ពីរ​បី!
បានលក់!
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសង្ហាសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានតម្លៃវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាន heard ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុង។
ភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថា
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចិញ្ចឹមគាត់នូវអាហាររីករាយ។
គាត់នឹងដឹងគុណ
និងសូម្បីតែប្រគល់កុំព្យូទ័របន្ទះសេះរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
បញ្ឈប់គាត់!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
លោក!
ឈុនសាម! ឥឡូវ​នេះ!
ទទួលពួកគេ!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ចាប់ពួកគេ!
យកឆ្មាំនិងចាប់
អ្នកដែលនៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ។ ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកសាន់ណា។
អ្វី?
លោក!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សគឺនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
អ្វី? ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ! Lady Sunae!
លោក! នៅ​ទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកបានឈប់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
ឈុនសាមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផ្លូវ​នោះ។
របស់ Lady Sunae បានទៅវិធីនោះ!
បេះដូង​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Lady Sunae ...
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ចា​ប៉ុន្តែ...
Ibeom ។
អាយហ្គីម។
ហេតុអ្វីបានជា Sunae នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យក្នុងការការពារនាង?
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកនាងសូម
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្នកដែលព្យាយាម
ដើរតាមខ្ញុំ។
ឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើនរណាទៅជាមួយរបាំង dokkebi?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពី
ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ផ្ញើសារទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងខឹង។
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ប្រាប់ឱ្យឈប់!
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ជួយ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឈប់។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
បុរសដែលតែងតែនៅជាមួយគាត់
មិននៅទីនេះទេ។
វាជាគីមដាហ្គេវ៉ាង។
ដុសខាត់វា។ អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យបានឆាប់។
ដេននិងឈុនសាមនាំបុរសទាំងនេះ
ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
បាទ​លោក។
ហើយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បើក​ទ្វា!
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នេះជាអ្វី?
តើ Kim Daegwang នៅទីណា?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
Daegwang?
ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវលើស្ត្រីទាំងអស់
ដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
តើអ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចោទប្រកាន់កូនប្រុសខ្ញុំពីអំពើឃាតកម្មម្តងទៀតទេ?
Kim Daegwang, Park Wumin និង Jeong Munho
បានធ្វើជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ប្រសិនបើពិបាកជឿ
សូមទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
បក្ខពួករបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឥឡូវអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសាលបង្រៀន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតច្បាស់ជាបានល្បួងគាត់
ដូច្នេះសូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់គាត់។
Kim Daegwang អាចនឹងត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជិតហើយចាំឃ្លាំមើល។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
អាយហ្គីម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានការពារ Sunae ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
បង្វិលជើងរបស់ពួកគេ!
- បាទ​លោក!
ឈប់!
តើមេដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកនៅទីណា?
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកនៅតែតស៊ូ។
ឆ្មាំ!
ចៅក្រម!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
គីមដាហ្គេងបានស្លាប់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសល្អ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើតណ្ហា។
យកសាកសពរបស់គាត់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
បាទ​លោក។ យករាងកាយចុះ។
- បាទ​លោក។
ស្វែងរកតំបន់នេះ។
គាត់បានយកស្ត្រីម្នាក់ជាមួយគាត់។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ស្វែងរកតំបន់នេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
និងរាយការណ៍នៅពេលអ្នករកឃើញមនុស្សម្នាក់។
- បាទ​លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តោះយើងទៅ។
ត្រូវហើយ។
Lady Dain នេះគឺនៅលើដី
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរាងកាយ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចសេស។
តើជាអ្វីទៅ?
រកមើល។ ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង
សញ្ញាសម្គាល់សរសៃអាចជាអង្កត់ទ្រូង
ឆ្លងកាត់កណ្តាលនៃកញ្ចឹងក
ឡើងឆ្ពោះទៅរកដើម។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសម្នាក់នេះគឺផ្ដេក។
នោះប្រហែលមកពី
គាត់កំពុងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាឈាម។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីរំខានខ្ញុំ។
រំខានអ្នក?
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងនៃអំពើឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនហើយក្បាលរបស់គាត់មានស្នាមជាំ
ពីការប៉ះទង្គិចដោយកម្លាំងមិនច្បាស់។
មាននរណាម្នាក់បានគោះគាត់ចេញ
ជាមួយវត្ថុគ្រោតគ្រាត
ធ្វើឱ្យគាត់គ្មានទីពឹងហើយបានសម្លាប់គាត់
ដោយយកខ្សែច្របាច់កគាត់។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
យើងនឹងរកឃើញនៅពេលយើងស៊ើបអង្កេត។
លោកម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាត។
ហើយយើងក៏បានរកឃើញរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំសោកស្តាយរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានការនិយាយអំពីស្ត្រីទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំនឹងយកកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាត
ហើយប្រៀបធៀបវាជាមួយការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់លោកម្ចាស់គីម។
តើអ្នករកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តោះទៅមើល។
អូបេះដូងខ្ញុំ!
Lady Dain តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ហ៊ានណាស់!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
Chunsam, ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
ដល់​ខ្ញុំ?
មក។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យ។
ម្តងទៀត?
Lady Dain ។
តើកន្លែងនេះ?
ត្រូវហើយ។
បន្តស្វែងរក។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
អំពីភស្តុតាងនៃឃាតកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យរាងកាយ។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្រោមបញ្ជា
របស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
នាំអ្នកទោសដែលត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម
ទៅដាក់នៅ Bugeundang ។
អ្នកទោស Jeong Munho និង Park Wumin បាន
ចេញមក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងយើង។
យើងបាននាំពួកគេមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នាក់ងាររាជវាំង?
តើគាត់ចាកចេញឆាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅនៅពេលដែលគាត់ចាកចេញ
ដូចដែលអ្នកបានសន្យាទេ?
ប្រសិនបើមានតែភ្នាក់ងាររាជបុត្រ
នោះមិនបានមកទីក្រុងនេះទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មយើង
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ភ្នាក់ងាររាជវាំងនោះរត់ទៅណា?
យើងនឹងកម្ចាត់គាត់ចោល
ដោយមិនមានអ្នកណាដឹង
ដូច្នេះសូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក។
តើនេះជាចៅក្រមបានធ្វើឬ?
ឈុនសាម។
ត្រូវហើយ។
រាយការណ៍រឿងនេះទៅភ្នាក់ងាររាជការ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់
អ្នកអាចនៅរស់បាន។
តើភ្នាក់ងាររាជវាំងនៅទីណា?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម!
សាន់ណា? តើអ្នកគឺជាស៊ុនអ៊ី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្តស្វែងរក។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
គឺគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បាញ់ពួកគេ!
ឈប់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយបុរសរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចុះទៅរកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលមេប៉ូលីសពុករលួយរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ត?
អ្នកដែលឱនក្បាលនឹងរស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះការក្បត់ជាតិដែលបាន
សម្លាប់អ្នកតំណាងរបស់ព្រះរាជា
ដែលទទួលបញ្ជាពីព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាញ់ពួកគេ!
អត់ប្រើ។
អ្នក ...
យកគាត់ទៅ!
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានទៅទីនោះដូច្នេះហៅអ្នកយាម។
គ្មានអ្នកយាមទេ។
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីពួកគេបានដឹក
អ្នកទោសទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាសង្ឃឹមថានឹងជួយអ្នក។
លោក!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ឬភ្នាក់ងាររាជវង្សស្លាប់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះចាប់គាត់។
ស្ងាត់!
Lady Dain ។
ដាក់ធ្នូចុះ!
Lady Dain តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបាន hear បញ្ជារបស់គាត់ទេឬ?
កុំធ្វើអ្វីដោយល្ងង់។
ទេ
ដុនកុំបាញ់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំបាញ់!
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតច្បាស់លាស់អំពីអ្វីដែល
អ្នកចង់វាយអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមបុក
មិនមែនដើមឈើនោះទេ។
ស្រមៃអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បុក។
ស្រមៃអំពីអ្វីដែលខ្ញុំ ...
ចង់បុក។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ!
លោក!
លោកម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកសុខទេ?
ជំនាញបាញ់ធ្នូគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ,
មិនដែលបាញ់ព្រួញទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ស៊ុនណា។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
អ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសារភាពថាបានសម្លាប់
ស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកសារភាពថាបានប្រមូលអ្នកប្រាជ្ញវ័យក្មេង
និងចាប់យកអាភៀនទេ?
ហើយកំដរខ្លួនឯង
ជាមួយស្រីពេស្យា?
ស្រីពេស្យាបាននាំយកអាភៀន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយអ្វីដែលខុសនឹងការកំសាន្ត
បន្តិច
ជាមួយអ្នកប្រាជ្ញវ័យក្មេងដែលខិតខំរៀនសូត្រមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់
ស្ត្រីនិងគីមដាហ្គេវទេ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកលក់អាភៀន
ទៅឱ្យអាណាធិបតេយ្យ
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
វាគឺជាហ្គូហ្គោនដែលបានផលិត
អាភៀនអាភៀនហើយប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
តើនោះមានន័យថាអ្នកបានសម្លាប់ហ្គូហ្គូនដែរឬទេ?
ទេ!
មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើវាមានន័យថាអ្នកជាអ្នកមែនទេ?
ទេ! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
វាយពួកគេ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
វាគឺជាចៅក្រមដែលបានសម្លាប់ហ្គូហ្គូន។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នក!
ហ្គូហ្គូនបានគំរាមប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់នាង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- នោះជាការពិត។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធវាទេ?
អ្នក!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ការសម្លាប់អ្នកមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកទៅព្រះករុណា
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដរាបណាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះរាជាមកដល់អ្នកនឹងត្រូវ
ឃុំខ្លួននៅពន្ធនាគារខេត្ត។
អ្នកនឹងមិនអាច
ជៀសផុតពីការកាត់ក្បាលបានទេ
ដូច្នេះសូមអង្វរស្ថានសួគ៌សម្រាប់ការអាណិតអាសូរ
រហូតដល់អ្នកដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
យកបុរសនេះទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានក្លាយជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា
ដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យតែបាត់បង់អ្នក។
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ការចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
បើមានតែខ្ញុំមិនបានទៅ
ប្រលងរដ្ឋទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលរងនូវទុក្ខវេទនាបែបនេះទេ។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
ខ្ញុំ
ក្លាយជាស្ត្រីរបស់លោកម្ចាស់ Ibeom ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចំពោះអ្នកខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អតីតកាល។
អ្នក ...
ត្រូវតែបន្តទៅមុខ
ហើយកាន់តែជោគជ័យថែមទៀត។
ដាក់អតីតកាលរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយអ្នក
ហើយបន្តដើរឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្មានសិទ្ធិ។
ពិតជាមិនអំណោយផល។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ?
ចៅក្រមខ្ញុំអាចជាអ្នកស្រែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេភ្នាល់ជាមួយបុរសម្នាក់។
តើអ្នកអាចទាមទារឱ្យខ្ញុំក្បត់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កូនស្រីរបស់សួស្តីដែលចូលនិវត្តន៍ម្នាក់
និយាយពីភាពបរិសុទ្ធ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាកាតូលិក។
ត្រូវតែមានអ្នកដទៃដូចជាអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបដិសេធមិន
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នកស្គាល់ថា
ជាកាតូលិក
ហើយកាត់ក្បាលពួកគេ។
ទេ!
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់
ដូច្នេះសូមទុកឱ្យអ្នកដទៃនៅម្នាក់ឯង។
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃ។
គិត​អំពី​វា។
ចាក់សោរនាងឡើង!
- បាទ​លោក!
អង្គចៅក្រមចង់បានអ្នកទោស។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលចៅក្រមបាននិយាយ
អ្នកនឹងស្លាប់
ហើយបើអ្នកមិនធ្វើទេមិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom នឹងមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅចូសុនអាចការពារ
ឬរក្សាទុកកាតូលិកបានទេ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
តើអ្នកមិនខ្វល់អំពីការបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាទាំងអស់នៅស្ថានសួគ៌។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទុកវាទៅស្ថានសួគ៌។
ទទួលពួកគេ!
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
លោកម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកសុខទេ?
Lady Dain តើគាត់អាចជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់
ហើយបានទៅឆ្ងាយ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិត
នាងបានប្រាប់គាត់ថាកុំស្វែងរកនាងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំឧទ្យានឈុនសាម
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
Lord Ibeom ពូកែខាងក្បាច់គុន
ខ្លាំងជាងសាច់ដុំ។
ខ្ពស់ជាងនិងសម្រាប់រូបរាង?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះប្រភេទនោះ។
តើនាងអាចបោះបង់ចោលគាត់ដោយរបៀបណា?
- បញ្ឈប់​វា។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេលោក?
តើភ្នែករបស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
- ទេព្រះអម្ចាស់ Seong ។
- ភ្នែក​ទាំងនោះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើឃាត។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក។
សុំទោស។
ព្រះអម្ចាស់ Seong ព្យាយាមផ្តោត
លើការធ្វើដំណើរទៅមុខ។
យើងស្ទើរតែនៅ Jeonju ។
យើងនឹងទៅ Seongmunsan មុន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ
ដោយអៀនខ្មាស់ចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ជាមួយនឹងការរកឃើញថ្មីនៃភាពលោភលន់
និងភាពឃោរឃៅរបស់មន្រ្តីពុករលួយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ទេដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
នោះមានន័យថាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា
កំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
ព្រះករុណាខ្ញុំខ្លាចនិយាយ
មានអ្វីមួយដែលអាចធ្វើអោយ
មានការព្រួយបារម្ភកាន់តែច្រើនសំរាប់អ្នក។
ការព្រួយបារម្ភ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាអូខេ។
OKRO: ការរៀបចំ
ដែលឈានដល់កំពូលនៃ GAT
ព្រះករុណា
នោះគឺជាអុីរ៉ូដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងដែលបានព្យាយាមលួច
បល្ល័ង្ករបស់ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
កំណត់ត្រាបាននិយាយថាវាគឺជាដុយុងមាំ
នៅ Seongmunsan
ដូច្នេះវាត្រូវតែនៅជុំវិញទីនេះ
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងបានសុគត។
ឪពុក!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ឱ្យខ្ញុំពីរបីយប់ទេ?
លោកម្ចាស់នរណាជាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង?
គាត់ជាជនក្បត់។
ជនក្បត់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅទីនេះជំនួសឱ្យការ
ដាក់ទណ្ឌកម្មនៅឯវិមាន?
ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេដឹកទៅទីក្រុងហាន់យ៉ាន
ពីបទក្បត់ជាតិ។
គាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
Lady Dain តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ចូជូគឺជិតដល់ហើយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
មានបេសកកម្មចុងក្រោយមួយនៅសល់។
រៀនការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
យើងនឹងទៅមុខ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងបានរួមគ្នា
ដូច្នេះយើងគួរតែរួមគ្នា។
ឪពុក។
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឈន់ទៅមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីចេតនារបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងត្រូវបានគេដឹងថាជាជនក្បត់។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្សំគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការតស៊ូរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់
ស្វែងរកដោយខ្លួនឯង
ការពិតនៅពីក្រោយការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
អ្នកគឺជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រះករុណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកទោះបីជាពេលវេលាក៏ដោយ
ព្រោះខ្ញុំមានសំនួរសំខាន់សំរាប់អ្នក។
មើលឱ្យជិត។
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
គាត់បានបង្កើតរបស់ពិសេសសម្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកស្គាល់ម្ចាស់ហាង okro ទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹង។
នោះគឺជាសត្វក្បត់របស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុង។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនក្បត់នោះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹង។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះត្រូវតែដឹង។
តើក្មេងស្រីអ្វី?
ក្មេងស្រីឈ្មោះហុងឌឿន
ដែលស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន that ថាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះមានអ្វីមួយ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនក្បត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងសូមកោះហៅក្មេងស្រីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ!
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គមិនអាចកោះហៅនាងឥឡូវនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងនៅជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ព្រះករុណាក្មេងស្រីនោះត្រូវតែមានបំណង
សម្រាប់អមដំណើរភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
អ្នកដើរតាមជនក្បត់
ត្រូវតែមានការឃុបឃិត។
តើជនក្បត់អ្វី?
កុំនិយាយជាប្រញាប់។
ព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានជម្រះនៅពេល
ដែលភ្នាក់ងាររាជវាំងត្រឡប់ពីបេសកកម្មរបស់គាត់។
ព្រះករុណា!
ជនក្បត់ប្រហែលជាកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ
នៅពេលនេះ!
សូមកោះហៅភ្នាក់ងាររាជបុត្រ!
កោះហៅក្មេងស្រីនោះ
និងភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ឈប់!
ទៅហើយពិនិត្យមើលគាត់។
បាទ​លោក។
សួស្តី!
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់សូម
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
អ្នក!
តើអ្នកណាហ៊ានគំរាមកងទ័ពរដ្ឋាភិបាល?
ឆ្មាំ! យកគាត់ទៅ!
- បាទ​លោក។
ព្រះអម្ចាស់ Seong នៅទីនោះ។
លោក! លោក!
នៅទីនោះនៅទីនោះ។
កុំទៅ។ លោកម្ចាស់កុំទៅកុំទៅ!
អូហ្គីហ្សា។
យកគម្រប។
កុំធ្វើវាកុំធ្វើវា។
កុំធ្វើវាកុំបាញ់។
បង!
- បង!
វាជាការវាយឆ្មក់មួយ!
ដកថយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អរគុណដែលបានជួយពួកយើង។
យើងអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងទៅណាជាមួយអង្ករច្រើននោះ?
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ហ៊ីមសាសា។
ហ៊ីមមីសា។
ទៅវត្តព្រះពុទ្ធសាសនា?
មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស។
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅការិយាល័យខេត្តវិញ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការសួរនៅពេលដែលយើងទើបតែបានជួប,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានឆន្ទៈជួយយើងឱ្យ
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យខេត្តវិញទេ?
យើង​នឹង។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោកអភិបាល
និងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ដូច្នេះសូមត្រឡប់មកថ្ងៃស្អែក។
កងទ័ពរដ្ឋាភិបាលយកអង្ករទៅប្រាសាទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគឺជាអភិបាលដែលបានបញ្ជូនពួកគេ
ដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផល។
Geumgangsan មានកំពូលភ្នំស្រស់ស្អាត
និងជួរភ្នំ
ទីដែលឈរខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក
និងកំពូលភ្នំដែល
គ្របដណ្ដប់ដោយព្រិល
ឈរខ្ពស់ឆ្ពោះទៅមេឃ
ដូច្នេះប្រជាជនបានហៅវាថាជាកន្លែងទេសភាព។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយដែលជាប្រធានលើកម្មសិទ្ធិគឺនៅទីនេះ។
គាត់អាចចូលបាន។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការនិយាយ
អង្ករដែលបានថ្វាយដល់ព្រះពុទ្ធ
ដែលបាននាំទៅហ៊ីមសាសា
បានត្រឡប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
អ្វី?
មែនហើយពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរប្លន់
តាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចាប់បានចោរប្លន់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់បុរសទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលពួកគេមក
អង្ករដែលបានថ្វាយដល់ព្រះពុទ្ធ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
II បានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកអានសៀវភៅ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អស្ចារ្យតើនេះជាជុនជូប៊ីប៊ីមបាផាបដ៏ល្បីល្បាញមែនទេ?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កាក់ចំនួន ៦ ។
កាក់ ៦?
តើអ្នកបណ្តេញយើងចេញ
ទេពីព្រោះយើងមកពីទីក្រុង?
ច្រៀកអ្នកចេញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
អ្នកគិតថាយើងនឹងមិន?
និយាយអំពីការធ្វើមិនល្អ។
សូមឱ្យយើងទៅ។
ឈុនសាម។
hostess, ហេតុអ្វីបានជាតម្លៃអាហារខ្ពស់ដូច្នេះ?
ដោយសារតែវាគឺសម្រាប់អាហារ។
តើអ្នកដឹងទេថាសព្វថ្ងៃនេះអង្ករកម្រមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ។
លោក។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ​ចុះ។
ដរាបណាវាឆ្ងាញ់។
នេះជាអង្ករថ្លៃ ៗ ខ្លះ។
Lady Dain រាប់គ្រប់គ្រាប់ស្រូវ
និងទំពាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
តម្លៃស្រូវត្រូវតែឡើងថ្លៃ
ដោយសារតែការប្រមូលផលមិនល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចោរប្លន់ទាំងនោះ
បានទៅបន្ទាប់ពីបាយ។
តើវាល្អទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួបអភិបាល
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួយទាហានរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបអភិបាល
អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ប្រសិនបើចម្លើយគឺងាយស្រួលរក
ពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនភ្នាក់ងាររាជវង្សទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅជិតវាតាមរបៀបដិតដល់។
បន្ទាប់មករបៀប ...
ដន,
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
តើអ្វីដែលត្រូវយកគាត់យូរ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងសូមឱ្យយើងប្រញាប់។
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីខ្ញុំជួបអភិបាលទេ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកត្រូវតែភ្លេច
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបេសកកម្មដែលខ្ញុំបានទទួល
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
អ្នកត្រូវធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស
តែវាក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
នេះជាហេតុផលច្បាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រង
ដោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំសូមស្នាក់នៅទីនេះ។
មក។
ចុះចំណែក Lady Dain វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់អោយ Lady Dain ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នាង។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
មក។
បាទ​លោក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបប្រធានក្រុម។
សូមស្វាគមន៍។
នេះជាប្រធាន
ស្ថាប័នរដ្ឋាភិបាល។
គាត់គឺជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់គាត់
យើងនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានលក្ខណៈពិសេសឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំលឺវាជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងគាត់ហាក់ដូចជាប្រសើរជាង
ជាងបុរសរបស់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
ចោរប្លន់វាយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
បាទ​លោក។
អូហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហា
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
កុំអួតអំពីវាហើយធ្វើឱ្យវាចុងក្រោយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជាស្រូវខេត្តចាឡឡា
ដែលមានតម្លៃជាងមាស។
តើអ្នកចាំថាអ្នកបានសន្យាថា
នឹងនិយាយអំពីខ្ញុំទៅអភិបាលទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ពិតឬ?
តើអ្នកគិតថាអភិបាល
មានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
នៅពេលសត្វខ្លាអស់ហើយ
កញ្ជ្រោងដើរតួជាស្តេច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាមពិតខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង?
អ្វី? ធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់កាលពីម្សិលមិញ
ថាអ្នកជាព្រួញបាញ់ពូកែ។
យើងត្រូវការអ្នកបាញ់ធ្នូដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
តើអ្នកពិតជាកំពុងពិចារណាចូលរួមជាមួយ
កងទ័ពខេត្តមែនទេ?
វាជាឱកាសដើម្បីសង្កេតមើលអភិបាល។
អូឥឡូវនេះយើងត្រូវចូលរួមជាមួយកងទ័ព?
បេះដូង​ខ្ញុំ! ស្អីហ្នឹង?
ហេ! ក្មេងប្រុស​តូច!
អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
អ្នក! ហ៊ាន!
ហេ!
មិនដែលមានថ្ងៃសន្តិភាពទេ!
តើធ្វើដូចម្តេចសេស។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មកតាមរបៀបនេះ។
តើលោកអាចទៅទីណា?
ផ្លូវគឺ ...
លោក!
លោកម្ចាស់តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះភ្លាមៗ?
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកអាចរកការងារធ្វើបាន
ដែលចំណាយក៏ដូចជាអានសៀវភៅ
សម្រាប់លោកអភិបាល?
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាត្រូវនឹងការងារនោះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ក៏
តើខ្ញុំគួរធ្វើជំនួញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
រង់ចាំ!
ហេហ្កាន់ណាន!
ហ្គាណានកញ្ញាហ្គាន់ណាន់!
ហេ! ទុកសៀវភៅអោយហើយ!
អូ!
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកអានសៀវភៅមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
ចូលមកហើយមានកៅអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យលួច!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការវា។
យកវា។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចេះសងអ្នកទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសួរ
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើមានហេតុផលទេ?
កាលពីមុនយើងមិនបានរស់នៅដូចនេះទេ។
ពេលប្ដីខ្ញុំនៅរស់
យើងជាម្ចាស់ដីតូចមួយ
និងផ្ទះមួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសងប្រាក់កម្ចីការប្រាក់
ខ្ពស់បានទេ
ដូច្នេះការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលបានយកដី
និងផ្ទះ របស់យើង
ហើយភាពតានតឹងបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដោយការប្រាក់
ខ្ពស់?
ត្រូវហើយពួកគេបានធ្វើ។
អភិបាលផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដែលមានការប្រាក់ខ្ពស់
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
និងគិតការប្រាក់
ដែលខ្ពស់ជាងពីរដង។
ខ្ញុំមិនអាចរកអង្ករបានទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
- មក។
ការប្រមូលផលមិនល្អមិនមែនជាមូលហេតុតែមួយគត់ដែលធ្វើ
ឱ្យស្រូវថ្លៃដូចមាសនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាលោកអភិបាលកំពុង
មានជំងឺស្បែកគួរឱ្យខ្លាច
ហើយបាននិងកំពុងផ្តល់អង្ករដល់ព្រះពុទ្ធ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់។
ហើយអង្ករនោះគឺជាអង្ករដែលគាត់បានយកពីពួកយើង។
លោកម្ចាស់អង្ករពីម្សិលមិញ
ត្រូវតែជាអង្ករដែលអភិបាល
បានថ្វាយដល់ព្រះពុទ្ធ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ចូលមក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Lady Dain,
យើងបានរៀនអ្វីដែលសំខាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មូលហេតុដែលប៊ីបប៊ិប
មាន ៦ កាក់។
អ្វី?
លោកអភិបាលខេត្តបានយកអង្ករ
ពីប្រជាពលរដ្ឋហើយយកទៅជូនប្រាសាទ។
តើអភិបាលខេត្តអាចលួចចំណីអាហារ
ពីប្រជាជនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបអភិបាលទេ?
គាត់កំពុងមានជំងឺស្បែក
ដូច្នេះគាត់មិនដែលចាកចេញពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
ជំងឺស្បែក?
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយថា
ខ្ញុំមិនគួរមើលមុខគាត់ទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
នៅថ្ងៃស្អែកហើយជួបជាមួយប្រធានក្រុមម្តងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល។
ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅ។
អ្នកកំពុងអានសៀវភៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីអានសៀវភៅទេ?
ខ្ញុំអាចអានប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ឱ្យខ្ញុំទៅហើយអានសៀវភៅនេះ។
លោក Sir អំពីលោកស្រី Lady Dain
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងស្នាក់នៅ tavern នេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកអានសៀវភៅថ្មី។
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកអានសៀវភៅគឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះហុងដាំង។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
សូមប្រាប់ការពិតដល់ខ្ញុំម្ចាស់។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានគេបញ្ជូនអ្នកមកដោយបំណង។
អ្វី?
តើ Lady Dain កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Chunsam, ទៅហើយនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនឹងប្រកាសខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអភិបាលខេត្តប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ហីយុង។
ពួកគេនឹងកាត់ក្បាលលោកដិន។
អ្វី? កាត់ក្បាលនាង?
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលឥឡូវនេះ។