Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lepaskan topengnya,
dan aku akan menaikkannya menjadi 300.
Kita akan mulai lagi dengan 300 koin.
Apa yang kau lakukan?
Jadikanlah dia sebagai simpananmu
atau singkirkan dia
setelah bermain dengannya.
Aku akan membelinya 500 koin.
Ada lagi?
Satu, dua, tiga!
Terjual!
Maukah kau ikut denganku?
Tidak.
Aku membayar mahal untukmu,
jadi, sebaiknya kau sepadan.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Kudengar ada agen rahasia di kota ini.
Agen kerajaan?
Lalu kenapa? Siapa yang peduli?
Menurut rumor,
jika kau memberinya makanan melimpah,
dia akan bersyukur
dan menyerahkan lencana kudanya.
Tunggu apa lagi? Tuangkan aku minuman.
Kau mau ke mana?
Siapa kau?
Aku?
Aku agen rahasia kerajaan!
Hentikan dia!
Tuan Seong!
Kau mau ke mana?
Lepaskan aku!
Tuan!
Chun-sam! Sekarang!
Tangkap mereka!
Agen Rahasia Kerajaan datang!
Bawa pengawal dan tangkap mereka
yang masih di dalam.
Ya. Lewat sini.
Aku harus menemukan Sun-ae.
Apa?
Tuan!
Ada apa?
Agen Rahasia Kerajaan datang.
Kau harus pergi.
Apa? Agen Rahasia Kerajaan?
Nona! Nona Sun-ae!
Tuan! Di sana! Di sana!
Berhenti!
Kau berhenti.
Nona.
Aku akan menjatuhkanmu
dan menyelamatkannya.
Chun-sam, kau baik-baik saja?
Di sana.
Nona Sun-ae pergi ke sana!
Astaga.
Tuan I-beom.
Sedang apa kau di sini?
Nona Sun-ae...
Kau melihatnya?
Ya, tapi...
I-beom.
Kakak.
Kenapa Sun-ae ada di sini?
Kenapa kau gagal melindunginya?
Di mana dia sekarang?
Jika kau ingin menemukannya,
ikutlah denganku.
Ini orang yang macam-macam denganku.
Sakit.
Kau bersembunyi di sini.
Kau tahu, bukan?
Siapa yang memakai topeng dokkebi?
Di mana dia sekarang?
Aku tidak mengerti perkataanmu, Tuan.
Kirim pesan ke rumahku.
Ayahku akan marah.
Apa kau tahu siapa orang-orang ini?
Suruh dia berhenti!
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tolong!
Katakan.
Berhenti.
Aku punya ide.
Pria yang selalu bersamanya
tidak ada di sini.
Ini Kim Dae-gwang.
Sial. Seharusnya kau
mengatakannya lebih awal.
Da-in, Chun-sam, bawa orang-orang ini
ke kantor pemerintahan.
Baik, Tuan.
Dan kau, ikut denganku.
Buka pintunya!
Siapa itu?
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa ini?
Di mana Kim Dae-gwang?
Ada apa ini?
Aku baik-baik saja.
Kau...
Aku datang untuk putramu.
Dae-gwang?
Untuk alasan apa?
Putramu bertanggung jawab
atas semua wanita yang terbunuh di sini.
Kau datang ke rumahku
untuk menuduh putraku membunuh lagi?
Kim Dae-gwang, Park Wu-min,
dan Jeong Mun-ho melakukannya bersama.
Apa?
Jika sulit dipercaya,
pergilah ke kantor pemerintahan.
Komplotannya sudah ditangkap.
Katakan di mana putramu?
Dia bilang akan pergi ke aula ceramah.
Putraku tidak mampu
melakukan hal seperti itu.
Yang lain pasti memengaruhinya,
jadi, tolong ampuni dia.
Kim Dae-gwang mungkin kembali, jadi,
aku akan tetap dekat dan mengawasi.
Bagus.
Aku akan pergi ke kantor pemerintahan.
Kakak.
Maaf aku gagal melindungi Sun-ae.
Aku gagal melindungimu.
Pelintir kaki mereka!
- Baik, Tuan!
Berhenti!
Di mana ketua kelompokmu?
Kami tidak tahu.
Kami tidak tahu apa-apa.
Beraninya kau! Kau masih melawan.
Penjaga!
Hakim!
Ada apa?
Kurasa terjadi sesuatu.
Benarkah?
Ya.
Kim Dae-gwang sudah mati.
Apa?
Apa katamu?
Kukira dia pria yang baik,
tapi dia melakukan perbuatan asusila.
Bawa jasadnya ke kantor pemerintahan.
Baik, Tuan. Turunkan jasadnya.
- Baik, Tuan.
Geledah area ini.
Dia membawa seorang wanita.
Ya, Tuan Seong.
Periksa area ini secara menyeluruh
dan laporkan jika ada jejak orang.
- Baik, Tuan.
Apa itu?
Ayo.
Ya.
Nona Da-in, ini tergeletak di sana.
Tunggu.
Ada apa?
Aku harus memeriksa jasadnya.
Apa?
Ada apa?
Aneh sekali.
Apa?
Lihat. Jika dia bunuh diri,
bekas ligaturnya akan diagonal,
di tengah leher menuju ke cuping.
Namun, untuk pria ini, horizontal.
Itu mungkin karena dia melawan.
Ini darah.
Tuan Seong!
Tuan Seong.
Ada apa?
Sesuatu mengganggu pikiranku.
Mengganggu pikiranmu?
Aku menemukan bukti pembunuhan.
Pembunuhan? Benarkah?
Ya, di kepalanya terdapat bekas luka
dari trauma benda tumpul.
Seseorang membuatnya pingsan
dengan benda tumpul,
membuatnya tidak berdaya,
dan mencekiknya dengan tali hingga tewas.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Kita akan tahu saat menyelidiki.
Tuan Seong,
aku menemukan surat wasiatnya.
Kami juga menemukan ini.
Aku menyesali semua kejahatanku.
Aku akan mengambil nyawaku sendiri.
Tidak ada yang menyebutkan
tentang seorang wanita.
Tuan Seong, akan kuambil surat wasita ini
dan membandingkan tulisan tangannya.
Tidak perlu.
Aku sudah mengirim seseorang
ke rumah Tuan Kim.
Di mana kau menemukan ini?
Di sana.
Mari kita lihat.
Astaga!
Nona Da-in, apa aku menakutimu?
Beraninya kau!
Tunggu.
Aku punya rencana.
Chun-sam, ini semua berkat kau.
Aku?
Ayo. Ada yang ingin kuperiksa.
Lagi?
Nona Da-in.
Apa ini tempatnya?
Ya.
Teruslah mencari.
Aku harus kembali ke kantor pemerintahan.
Aku terus memikirkan bukti pembunuhan,
jadi, aku ingin memeriksa jasadnya.
Ya, Tuan Seong.
Kenapa kau kemari?
Aku di sini atas perintah agen kerajaan.
Bawa para tahanan
yang disiksa ke Bugeundang.
Tahanan Jeong Mun-ho dan Park Wu-min,
keluarlah.
Sudah kuduga.
Aku penasaran kenapa dia mengabaikan kita.
Kami membawa mereka.
Apa yang terjadi kepada agen kerajaan?
Dia akan segera pergi?
Kau akan membiarkan kami pergi
begitu dia pergi, seperti janjimu?
Andai saja agen kerajaan itu tidak datang
ke kota ini...
Aku berharap kau hanya berpura-pura
saat menyiksa kami,
tapi itu tidak tertahankan.
Kau akan membiarkan agen kerajaan itu
berbuat seenaknya?
Kita akan menyingkirkannya
tanpa sepengetahuan siapa pun,
jadi, buatlah keputusanmu, Hakim.
Aku akan memutuskan.
Kau.
Apa ini perbuatan hakim?
Chun-sam.
Ya.
Laporkan ini ke agen kerajaan.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Jika kau pergi diam-diam,
kau bisa tetap hidup.
Di mana agen kerajaan itu?
Tuan I-gyeom!
Sun-ae? Apa itu kau, Sun-ae?
Akhirnya aku menemukanmu.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Teruslah mencari.
Aku harus kembali ke kantor pemerintahan.
Dia orangnya.
Tunggu apa lagi? Panah mereka!
Berhenti!
Siapa kau?
Dengar baik-baik.
Kantor pemerintahan dikepung
oleh anak buah agen kerajaan.
Kenapa kau mau dipenjara atas kejahatan
yang dilakukan kapol korupmu?
Yang meletakkan busur akan hidup,
tapi jika menolak,
kalian akan dihukum
karena membunuh rombongan agen kerajaan
yang menerima perintah dari Yang Mulia.
Tunggu apa lagi?
Kubilang, panah mereka!
Tidak ada gunanya.
Kalian...
Tangkap dia!
Kau harus ikut denganku.
Dia masuk ke sana, jadi, panggil penjaga.
Tidak ada penjaga.
Mereka pulang setelah memindahkan
tahanan ke kantor pemerintah.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kau!
Lepaskan aku.
Tuan I-gyeom!
Aku baru saja mengatakannya,
dan berharap bisa menyelamatkanmu.
Tuan!
Minggir!
Atau agen kerajaan akan mati!
Aku baik-baik saja, jadi, tangkap dia.
Diam!
Nona Da-in.
Letakkan busurnya!
Nona Da-in, apa yang kau lakukan?
Kau tidak mendengar perintahnya?
Jangan melakukan hal bodoh.
Tidak.
Da-in, jangan panah.
Tuan Seong, percayalah kepadaku.
Jangan!
Ini yang terakhir.
Jika tahu mau mengincar apa,
kau bisa lebih baik.
Yang kau coba panah bukan pohon itu.
Bayangkan apa yang ingin kau panah.
Bayangkan apa yang ingin...
Kupanah.
Apa yang dia lakukan?
Tidak!
Tuan!
Tuan Seong, kau baik-baik saja?
Keahlian panahmu yang buruk
telah menyelamatkanku.
Jangan pernah lagi,
jangan pernah menembakkan anak panah lagi.
Aku akan mengingatnya.
Tapi aku menyelamatkan nyawamu.
Sun-ae.
Tuan I-beom.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jawab aku.
Kau mengakui telah membunuh
para wanita di kota ini?
Aku tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Kau tidak tahu apa-apa?
Kau mengaku mengumpulkan
cendekiawan muda dan mengonsumsi opium?
Dan menghibur diri dengan pelacur?
Para penghibur itu membawa opium,
jadi, aku tidak tahu.
Apa salahnya menikmati hiburan
dengan para cendekiawan muda
yang giat belajar?
Maksudmu kau tidak membunuh
wanita itu dan Kim Dae-gwang?
Tidak.
Apa dia jujur?
Katakan.
Itu benar.
Aku melihatmu menjual opium
kepada seorang penghibur.
Beraninya kau membohongiku!
Begini...
Gwi-seon yang membuat opium itu
dan memberikannya kepadamu.
Apa itu artinya kau membunuh Gwi-seon?
Tidak!
Bukan aku.
Apa itu artinya kau?
Tidak! Bukan aku!
Mereka berbohong.
Hajar mereka!
Tuan Seong!
Kami hanya melakukan perintah.
Hakim yang membunuh Gwi-seon.
Benar.
Kalian!
Gwi-seon mengancam akan memberitahumu
semuanya, jadi, dia membunuhnya.
Benarkah?
- Itu benar.
Kau masih menyangkalnya?
Kau!
Kau merusak segalanya.
Bunuh aku.
Membunuhmu tidaklah sulit.
Aku akan melaporkan kejahatanmu
kepada Yang Mulia agar kau dihukum.
Sampai perintah kerajaan tiba,
kau akan ditahan di penjara.
Kau takkan bisa mengelak
dari hukuman penggal,
jadi, mohonlah pengampunan
sampai tarikan napas terakhirmu.
Bawa pria ini pergi.
Kau telah menjadi agen rahasia
yang menyelamatkan orang.
Aku sangat bangga kepadamu.
Aku menjadi sukses, tapi kehilanganmu.
Salahku adalah meninggalkanmu.
Andai saja aku tidak mengikuti
ujian negara,
kau tidak akan mengalami
cobaan seperti itu.
Tidak perlu merasa bersalah.
Kejadian hari itu adalah pilihanku.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Katakan apa yang terjadi.
Baiklah.
Setelah kau pergi,
aku...
menjadi kekasih Tuan I-beom.
Benarkah?
Bagimu, aku adalah masa lalu.
Kau...
harus terus berjalan
dan menjadi lebih sukses.
Lupakan masa lalumu
dan teruslah berjalan menuju impianmu.
Kau pantang menyerah.
Sangat pantang menyerah.
Kau masih menolak berubah pikiran?
Hakim, aku mungkin rakyat jelata,
tapi aku bertunangan dengan seorang pria.
Bagaimana bisa kau memintaku
untuk mengkhianatinya?
Putri seorang penghibur
membicarakan kesucian?
Jika kau bilang begitu,
apa yang bisa kulakukan?
Aku menemukan ini di rumahmu.
Kau pasti seorang Katolik.
Pasti ada orang lain sepertimu.
Jika kau terus menolak bergabung denganku
di ranjangku,
aku akan menjebak semua orang
yang kau kenal sebagai Katolik
dan memenggal kepala mereka.
Tidak!
Hanya aku, jadi,
tolong jangan ganggu orang lain.
Itu tergantung padamu.
Aku akan memberimu waktu sehari.
Pikirkanlah.
Kurung dia!
- Baik, Tuan!
Hakim menginginkan tahanan itu.
Baik, Tuan.
Aku harus menyelamatkanmu.
Apa maksudmu?
Jika menuruti perkataan Hakim,
kau akan mati,
jika tidak, teman-temanmu akan mati.
Tuan I-gyeom akan datang untukku.
Tidak ada yang bisa melindungi
atau menyelamatkan orang Katolik.
Pergilah.
Aku lebih baik mati.
Kau tidak peduli kehilangan nyawamu?
Kuserahkan semuanya kepada Langit.
Kalau begitu,
mari kita serahkan kepada Langit.
Tangkap mereka!
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tuan Seong, kau baik-baik saja?
Nona Da-in, bagaimana bisa?
Kekasihnya berselingkuh dengan adiknya
dan pergi jauh.
Saat menyelamatkan nyawanya,
dia bilang jangan pernah mencarinya lagi.
Apa-apaan ini?
Apa? Apa lagi sekarang?
Jika itu aku, Park Chun-sam,
aku tidak bisa membiarkan mereka.
Tuan I-beom jauh lebih baik
dalam seni bela diri, jauh lebih berotot,
jauh lebih tinggi, dan penampilan?
Kurasa kau memenangkan kategori itu.
Tetap saja,
bagaimana bisa dia mencampakkannya?
- Hentikan.
- Bukan begitu, Tuan?
Ada apa dengan mata Anda?
- Tidak, Tuan Seong.
- Mata itu.
Tenangkan dirimu.
Aku mengerti kenapa orang-orang
melakukan pembunuhan.
Apa?
Aku hanya mencemaskan Anda.
Permisi.
Tuan Seong, cobalah fokus pada perjalanan.
Kita hampir tiba di Jeonju.
Kita akan pergi ke Seongmunsan dahulu.
Kenapa?
Kau akan segera tahu.
Yang Mulia, aku merasa malu
karena telah membuat Anda gundah
dengan penemuan keserakahan
dan tirani pejabat korup baru-baru ini.
Ini bukan salahmu,
jadi, jangan salahkan dirimu.
Itu artinya agen rahasia kerajaan
melakukan tugasnya.
Yang Mulia, sayangnya
ada sesuatu yang bisa
membuat Anda lebih khawatir.
Khawatir?
Apa itu?
Ini okro.
Okro: Ornamen yang dipasang
di atas topi tradisional
Yang Mulia,
okro itu milik Pangeran Hwi-yeong
yang mencoba mencuri
takhta Yang Mulia.
Pangeran Hwi-yeong.
Di catatan tertulis Dobongam
di Seongmunsan,
Jadi, pasti di sekitar sini
tempat Pangeran Hwi-yeong tewas.
Ayah!
Ayah akan segera kembali.
Beri ayah waktu beberapa malam, ya?
Tuan, siapa Pangeran Hwi-yeong?
Dia pengkhianat.
Pengkhianat?
Lalu kenapa dia mati di sini
bukannya dihukum di istana?
Saat dia dipindahkan ke Hanyang
atas kejahatan pengkhianatan,
dia bunuh diri.
Nona Da-in, kau baik-baik saja?
Kau tampak pucat.
Aku baik-baik saja.
Jeonju ada di dekat sini.
Kau pasti bisa.
Ada satu misi terakhir yang tersisa.
Mempelajari kebenaran
di balik kematian Pangeran Hwi-yeong.
Kita akan melanjutkannya. Santai saja.
Kita datang bersama,
jadi, kita harus pergi bersama.
Ayah.
Ini aku.
Kenapa kau sendirian?
Aku menyuruh Chun-sam
pergi lebih dulu.
Kenapa kau ingin berhenti di sini?
Kukira kau mau.
Aku tidak memahami niatmu.
Kau tahu aku terhubung
dengan Pangeran Hwi-yeong,
jadi, kenapa kau tak menanyakan apa pun?
Kukira kau butuh waktu.
Pangeran Hwi-yeong dikenal
sebagai pengkhianat.
Itu bisa membahayakan nyawamu,
jadi, kenapa kau sangat tenang?
Kegigihanmu yang membuatku
ingin mencari tahu sendiri
kebenaran di balik
kematian Pangeran Hwi-yeong.
Tuan Seong.
Kau pelayanku.
Dan kau akan bersamaku sampai akhir.
Jadi, percayalah kepadaku.
Yang Mulia, aku di sini.
Aku memanggilmu
karena aku punya
pertanyaan penting untukmu.
Lihat baik-baik.
Saat ayahku masih hidup, dia membuat
itu secara khusus untuk seseorang.
Kau kenal pemilik okro itu?
Dengan rasa malu kukatakan aku tidak tahu.
Itu adalah heron giok
Pangeran Hwi-yeong sang pengkhianat.
Barang pengkhianat itu
ditemukan di rumahmu.
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Mungkin kau tidak tahu.
Tapi gadis itu pasti tahu.
Gadis apa?
Gadis bernama Hong Da-in
yang tinggal di rumahmu.
Kudengar itu ditemukan di kamarnya.
Kenapa gadis itu menyimpan
benda milik pengkhianat?
Jika kau tidak tahu, panggil gadis itu.
Sekarang!
Yang Mulia,
dia tidak bisa memanggilnya sekarang.
Apa maksudmu?
Dia bersama Agen Kerajaan.
Yang Mulia, gadis itu pasti punya
motif menemani Agen Kerajaan.
Pengikut pengkhianat pasti bersekongkol.
Pengkhianat apa?
Jangan bicara dengan tergesa-gesa.
Yang Mulia, beri mereka waktu.
Semua akan jelas
begitu Agen Kerajaan kembali dari misinya.
Yang Mulia!
Pengkhianat mungkin
sedang merencanakan sesuatu saat ini!
Tolong panggil Agen Kerajaan!
Panggil gadis itu
beserta Agen Rahasia Kerajaan.
Berhenti!
Periksa dia.
Baik, Tuan.
Halo!
Jika ingin tetap hidup,
jatuhkan senjata kalian!
Kau!
Siapa yang berani mengancam
tentara pemerintah?
Penjaga! Tangkap dia!
- Baik, Tuan.
Tuan Seong, di sana.
Tuan!
Di sana.
Jangan pergi. Tuan, jangan pergi, jangan!
Astaga.
Berlindunglah.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu, jangan panah.
Kakak!
- Kakak!
Ini penyergapan!
Mundur.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih sudah membantu kami.
Kami bisa saja kehilangan semuanya.
Kalian mau ke mana
dengan beras sebanyak itu?
Kami menuju Hyemisa.
Hyemisa.
Ke kuil Budha?
Banyak yang terluka.
Kami harus kembali ke kantor provinsi.
Maaf bertanya saat kita baru bertemu,
tapi maukah kalian membantu kami
kembali ke kantor provinsi?
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Aku akan melaporkan ini
kepada gubernur dan memberimu hadiah,
jadi, tolong kembali besok.
Tentara pemerintah membawa beras ke kuil.
Menurutmu ini soal apa?
Gubernur yang mengirimnya,
pasti ada alasannya.
Geumgangsan punya puncak
dan pegunungan indah
yang berdiri tinggi di antara awan
dan puncak yang tampak tertutup salju
berdiri tegak menuju langit,
jadi, orang-orang
menyebutnya tempat yang indah.
Tuan, kepala pengurus datang.
Persilakan dia masuk.
Tuan, dengan rasa malu kukatakan,
beras persembahan untuk Buddha
yang menuju Hyemisa
telah kembali ke kantor pemerintahan.
Apa?
Mereka diserang bandit
di tengah perjalanan.
Kau sudah menangkap para bandit itu?
Maafkan aku.
Tangkap mereka!
Akan kutunjukkan apa yang terjadi
saat mereka mencari masalah
dengan beras persembahan Buddha.
Ya, Tuanku.
Apa yang kau lihat?
Aku telah melakukan dosa besar!
Pembaca bukuku bodoh.
Apa yang kau takutkan?
Apa ini bibimbap Jeonju yang terkenal?
Berapa harganya?
Enam koin.
Enam koin?
Apa kau memeras kami
karena kami dari luar kota?
Memeras?
Jika tidak suka, pergilah ke tempat lain.
Kau pikir kami tidak akan melakukannya?
Sungguh tidak ramah.
Tuan, ayo pergi.
Chun-sam.
Pelayan, kenapa harga makanannya
sangat tinggi?
Karena ini untuk makanan.
Kau tahu betapa langka beras saat ini?
Aku mengerti, tenanglah.
Tuan.
Terima kasih.
Duduklah. Asalkan ini lezat.
Ini nasi yang mahal.
Nona Da-in, hitung setiap butir nasi
dan kunyah dengan saksama.
Harga beras pasti naik
karena hasil panen yang buruk.
Pasti karena itu
para bandit mengincar beras.
Enak?
Tuan Seong, apa rencanamu?
Aku akan mengunjungi
kantor pemerintahan besok sore.
Aku mungkin bisa bertemu gubernur
karena membantu prajuritnya hari ini.
Jika ingin bertemu gubernur,
kau bisa muncul sebagai agen kerajaan.
Jika jawabannya semudah itu,
mereka tidak akan mengirim agen kerajaan.
Aku harus melakukannya
dengan pendekatan yang hati-hati.
Lalu bagaimana...
Da-in,
biarkan aku makan.
Kenapa dia lama sekali?
Tuan Seong, ayo cepat.
Da-in, kau tetap di sini.
Apa? Apa maksudmu?
Bahkan jika bertemu gubernur,
aku akan masuk sendirian.
Tuan Seong, aku yakin bisa membantu.
Kau pasti lupa,
tapi ini misi yang kuterima
sebagai agen rahasia kerajaan.
Kau harus mengikuti perintahku.
Ini misi agen kerajaan,
tapi ini juga misiku.
Justru itulah alasannya.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang
yang dikuasai perasaan pribadi.
Jadi, jika kau ingin membantuku,
tetaplah di sini.
Ayo.
Bagaimana dengan Nona Da-in?
Aku menyuruhnya tetap di sini.
Apa?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi kita selalu pergi bersama.
Anda ingin Nona Da-in tetap di sini?
Aku melakukan ini untuknya.
Apa? Kenapa?
Ayo.
Baik, Tuan.
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk menemui Kapten.
Selamat datang.
Ini adalah kepala pengurus
kantor pemerintahan ini.
Dia pria yang menyelamatkan kita.
Jika bukan karena dia,
kita akan mendapat masalah serius.
Kau tampak lembut, tapi pasti kuat.
Aku sering mendengarnya.
Aku dikenal sering mengejutkan orang.
Dia memang tampak lebih baik
daripada anak buahmu yang membiarkan
para bandit mengalahkan mereka.
Kuserahkan ini padamu.
Baik, Tuan.
Karena kau mengalami masalah,
aku akan membalas budimu.
Jangan memamerkannya
dan hematlah itu.
Apa ini?
Itu beras Provinsi Jeolla
yang lebih berharga daripada emas.
Ingat kau berjanji akan
menyebut namaku kepada Gubernur?
Aku ingin bertemu dengannya.
Benarkah?
Menurutmu Gubernur punya banyak waktu?
Beraninya kau menyebut namanya.
Tunggu di sini.
Tuan, apa masalahnya?
Saat harimau menghilang,
rubah pura-pura menjadi raja.
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku punya tawaran untukmu.
Bagaimana jika bekerja dengan kami?
Apa? Bekerja denganmu?
Aku menyadari kemarin
bahwa kau pemanah yang hebat.
Kami sangat membutuhkan pemanah sepertimu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Apa kau benar-benar ingin
masuk militer provinsi?
Ini kesempatan untuk mengamati Gubernur.
Sekarang kita harus bergabung
dengan militer?
Astaga! Apa itu tadi?
Hei! Bocah!
Berhenti!
Kau! Sial!
Hei!
Tak pernah ada hari yang tenang!
Aneh sekali. Aku yakin dia datang ke sini.
Tuan, ke mana dia pergi?
Jalannya...
Tuan!
Tuan, apa ini?
Aku tidak akan ke sana lagi.
Tidak akan!
Kenapa tiba-tiba berkata begitu?
Tolong pertimbangkan kembali.
Di mana lagi kau bisa dapat pekerjaan
yang bergaji bagus
dengan membaca buku untuk Gubernur?
Seharusnya aku mendengarkan teman-temanku.
Kenapa aku menyetujui pekerjaan itu?
Tenanglah.
Jika kau juga berhenti,
bagaimana aku harus berbisnis?
Bagaimana aku tahu?
Lagi pula,
aku tidak bisa melakukannya lagi.
Tunggu!
Hei, Gannan!
Gannan!
Hei, tinggalkan buku-bukunya!
Sial.
Permisi.
Kau mencari pembaca buku?
Ya, tentu saja.
Masuk dan duduklah.
Sudah kubilang jangan mencuri!
Berikan kepadaku!
Berikan!
Maafkan aku.
Seharusnya aku mengajari putraku
dengan lebih baik.
Sepertinya kalian membutuhkan ini.
Ambillah.
Apa?
Aku tidak tahu cara membalas budimu.
Maaf aku bertanya, tapi di mana suamimu?
Apa ada alasannya?
Dahulu kami tidak hidup seperti ini.
Saat suamiku masih hidup,
kami memiliki sebidang tanah dan rumah.
Tapi kami tidak bisa membayar
pinjaman berbunga tinggi,
jadi, kantor pemerintahan
mengambil tanah dan rumah kami,
dan stres itu membunuh suamiku.
Kantor pemerintahan meminjamkan
uang dengan bunga tinggi?
Ya, benar.
Gubernur memberikan pinjaman
berbunga tinggi lewat barter gandum
dan menerapkan bunga
dua kali lebih tinggi.
Aku tidak bisa mendapatkan beras.
Bawa dia pergi.
- Tolong maafkan aku.
- Ayo.
Panen buruk bukan satu-satunya alasan
beras jadi semahal emas.
Kudengar Gubernur menderita
penyakit kulit yang mengerikan
dan memberi persembahan beras
kepada Buddha untuk menyembuhkannya.
Beras itu adalah beras
yang dia ambil dari kami.
Tuan, beras dari kemarin
pasti beras persembahan Buddha
dari Gubernur.
Kalian sudah pulang. Masuklah.
Kalian sudah pulang.
Nona Da-in,
kami tahu sesuatu yang sangat penting.
Ada apa?
Alasan kenapa bibimbap itu
seharga enam koin.
Apa?
Gubernur mengambil beras dari rakyat
dan menjadikannya persembahan kuil.
Teganya seorang gubernur
mencuri makanan dari rakyatnya.
Jadi, kau sudah bertemu Gubernur?
Dia menderita penyakit kulit,
jadi, tak pernah keluar dari kantor.
Penyakit kulit?
Pasti karena itu dia bilang
aku tak boleh menatap wajahnya.
Kita akan kembali ke kantor pemerintahan
besok dan bertemu Kapten lagi.
Apa yang kau lakukan sendirian?
Buku.
Aku sedang membaca buku.
Kau membaca buku?
Ya.
Kenapa?
Apa aku butuh izinmu untuk membaca buku?
Aku bisa membaca jika aku mau.
Biarkan aku membaca buku ini.
Tuan, mengenai Nona Da-in,
aku mencemaskannya.
Aku ragu dia akan tinggal di kedai.
Apa yang kau butuhkan?
Aku pembaca buku yang baru.
Tuan, pembaca buku datang.
Suruh dia masuk!
Aku datang untuk melayani Anda.
Aku Hong Da-in.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Katakan yang sebenarnya, Tuan.
Siapa yang mengirimmu?
Aku yakin ada yang mengirimmu
dengan tujuan tertentu.
Apa?
Sedang apa Nona Da-in di sana?
Chun-sam, segera panggil penjaga pos.
Anda akan mengumumkannya sendiri?
Akan kubuat gubernur jujur soal kejadian
yang menimpa Pangeran Hwi-yeong.
Mereka akan memenggal kepala Da-in.
Apa? Memenggalnya?
Aku harus ke kantor pemerintahan
sekarang.