Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Chun-sam.
Sial.
Hai.
Tangkap dia!
Di mana?
Episode 9
Apa?
Berhenti!
Berhenti.
Berhenti memainkannya!
Topengmu adalah topeng tukang jagal,
tapi pakaianmu mengatakan sebaliknya.
Kau berlakon sebagai tukang jagal
yang seperti bangsawan?
Atau berlakon sebagai bangsawan
yang seperti tukang jagal?
Chun-sam.
Baik, Tuan.
Coba kulihat.
Kau...
Tuan Seong, apa yang terjadi di sini?
Tanya saja dia.
Ini putra Tuan Kim.
Aku tahu.
Jadi, katakan kepadaku.
Kenapa kau pergi ke rumah itu?
Aku kebetulan lewat dan masuk.
Apa itu kejahatan?
Kau hanya kebetulan masuk,
tapi wajahmu ditutupi?
Apa menutupi wajahku adalah kejahatan?
Tuan Seong, jika tidak ada bukti,
sebaiknya kita membebaskannya
sebelum ini lepas kendali.
Kau mencari sesuatu di rumah itu.
Katakan. Apa yang kau cari?
Kudengar seorang wanita meninggal,
jadi, kupikir aku harus mampir.
Pemiliknya pergi, jadi,
aku tidak butuh izin untuk masuk.
Kukira aku akan menemukan
sesuatu yang menarik.
Sesuatu yang menarik?
Entahlah. Mungkin ada
peti uang tersembunyi di sana.
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Kim.
Ayah!
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa putraku berlutut di tanah?
Begini...
Putramu sedang menggeledah
rumah mendiang seorang wanita
dengan wajah tertutup.
Dia melihatku dan melarikan diri,
jadi, aku menangkapnya
dan menginterogasinya.
Maksudmu putraku pelakunya?
Kau membunuh wanita itu?
Tidak, Ayah. Tidak.
Kau sudah dengar jawabannya,
jadi, lepaskan dia.
Tuan Seong,
dia tidak akan menjawab pertanyaan lagi.
Kita akan mendapat kesempatan lagi,
jadi, biarkan dia pergi sekarang.
Lepaskan dia.
Baik, Tuan.
Kenapa semua orang meributkan
kematian gadis desa?
Apa katamu?
- Tuan Seong!
- Tuan!
Apa yang kau lakukan?
Katakan.
Kenapa kau pergi ke rumah itu?
Tunggu apa lagi?
Siapa yang berani menyerangnya?
Menantang wewenang agen rahasia
kerajaan dianggap pengkhianatan, bukan?
Katakan sekarang!
Tolong ampuni aku.
Perbedaan kelas tidak ada
sebelum kematian.
Apa hak putramu merendahkan orang lain
dan meremehkan kematian seseorang?
Bawa dia.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Ayo.
Tuan Seong, apa pria itu ada kaitannya
dengan kematian Nona Gwi-seon?
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku yakin dia membunuhnya.
Bagaimana kau bisa yakin?
Pertama-tama,
dia berengsek.
Dia menyebalkan.
Jika bisa, aku ingin mengurungnya.
Meski begitu, dia akan dibebaskan
karena kurangnya bukti.
Kim Dae-gwang.
Aku harus tahu pria seperti apa dia.
Bagaimana perkembangan interogasi
para pejabat yang menerima suap?
Mereka mengakui dosa mereka.
Apa ada yang bersekongkol dengan mereka?
Aku telah menginterogasi soal masalah itu
sesuai perintah Anda,
tapi tidak ada nama lain
di buku besar yang disebutkan.
Bagaimana mungkin?
Kau melakukan interogasi yang benar?
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang!
Beraninya kau bicara
mendahului Yang Mulia.
Aku malu, Yang Mulia.
Kepala Biro Investigasi Kerajaan,
awasi apakah mereka
mengubah pernyataan mereka.
Ya, Yang Mulia.
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang.
Kepala Sekretaris Kerajaan Jang!
Kau senang mempermalukanku
di depan Yang Mulia dan pejabat lain?
Tuan!
Kau sungguh memercayai
pernyataan para tahanan?
Apa?
Kau pikir aku bodoh?
Tenangkan dirimu.
Kau mencampuri urusan
Biro Investigasi Kerajaan?
Apa yang akan dipikirkan orang-orang
di luar jika kita menunda penyelidikan?
Ini saatnya kita menutup kasus ini.
Semua orang ingin menutup kasusnya,
jadi, bagaimana bisa aku tidak curiga?
Kenapa... Beraninya dia!
Yang Mulia terlalu membebaskannya
sampai dia berani bersikap lancang.
Makin besar kepercayaan seseorang,
makin besar pengkhianatan yang dirasakan.
Mari kita minum.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau terlalu baik. Aku harus mengatakan
hal yang sama untukmu.
Masalah paling mendesak sudah beres,
tapi aku mengkhawatirkan masa depan.
Tuan Jang membuat Yang Mulia
selalu mendengarkannya.
Ayah, sampai kapan Ayah akan
membiarkan pria licik itu berkeliaran?
Sementara pria licik itu sibuk
bermain-main dengan agen kerajaan,
kita akan menemukan kelemahannya
dan menghabisinya.
Ya.
Mari kita minum.
Bajingan itu!
Agen kerajaan dilindungi Raja,
mana bisa kau bersaing dengannya?
Mungkin agen kerajaan mengejarmu
karena dia menginginkan suap.
Bukan begitu!
Dia sungguh berusaha membunuhku.
Agen kerajaan itu. Beraninya dia.
Bagaimana caraku membalas dendam?
Kita harus mengusir
agen kerajaan itu agar bisa bernapas.
Haruskah kita membunuhnya?
Jangan.
Kau hanya akan memperburuk keadaan.
Kau mau masuk ke sarang musuh
dengan sukarela seperti orang bodoh?
Gunakan otakmu.
Jadi, apa saranmu?
Minum saja.
Gadis dalam rombongan agen kerajaan itu.
Dia tampak cukup baik.
Ya.
Lihat dirimu.
Kau sudah memikirkan hal lain.
Ada banyak gadis di sini.
Karena dia dari Hanyang,
kau berpikir dia pasti berbeda, bukan?
Tuan.
Ini gawat.
Apa yang gawat?
Aku harus buang air.
Kalau begitu, pergilah.
Tolong ikut denganku.
Suasana di sini menyeramkan.
Aku tidak bisa pergi sendirian.
Kau pria dewasa,
tapi takut ke kakus sendirian?
Sekali ini saja.
Aku harus pergi, jadi, ikutlah denganku.
Kumohon.
Rasanya melegakan.
Akhirnya aku bisa bernapas.
Tuan, apa ada masalah?
Aku agen rahasia kerajaan,
tapi aku harus berjaga
saat kau buang air besar.
Aku merasa malu.
Saat Anda pergi,
aku akan berjaga untuk Anda.
Enyahlah.
Kenapa?
Aku bilang enyahlah.
Aku akan berjaga untuk Anda.
Hentikan!
Siapa di sana?
Astaga!
Apa maksudnya ini?
Sedang apa kalian di sini?
Kami melakukan perbincangan pribadi
sebagai sesama pria.
Perbincangan pribadi?
Semacam itu.
Apa yang kau lakukan
memegang pisau selarut ini?
Ini...
Seseorang mengawasimu?
Ya, seorang pria mengawasiku.
Sungguh bukan kau?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang
suasana di sini menyeramkan.
Mungkin karena itu.
Hantu.
Hantu?
Ya, konon, semua biro pemerintahan
punya hantu sendiri.
Hakim...
Ini sebabnya kau tak bisa
ke kakus sendirian.
Ini sudah larut, jadi, tidurlah.
Dia mungkin akan kembali,
jadi, simpan pisau perak itu di dekatmu.
Tuan Seong.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Nona Da-in, apa itu?
Hakim...
Hentikan!
- Ikut aku.
- Baik, Tuan.
Anda tidak jalan?
Kau lebih dulu.
Hakim...
Kubilang pergi.
Anda juga.
Tuan Seong.
Kau tidak lelah?
Aku benar-benar terjaga.
Aku akan tetap di sini
agar kau bisa tenang.
Tuan Seong.
Aku di sini.
Kau tidak takut?
Apa yang bisa menakuti pria dewasa?
Kau takut kepada ular itu.
Hei.
Aku sedikit terkejut.
Aku pelayanmu, jadi, aku harus membantumu,
tapi aku merasa sebaliknya.
Aku setuju denganmu.
Aku pasti tidak beruntung.
Dalam hal ketidakberuntungan,
aku yang kedua.
Dua orang yang tidak beruntung...
Pantas saja misi rahasiaku
dipenuhi kemalangan.
Tapi aku tidak keberatan.
Kau tidak akan tidur?
Aku benar-benar terjaga.
Pembohong.
Kau langsung tertidur
begitu kepalamu menyentuh bantal.
Da-in.
Aku juga tidak keberatan.
Kau gagal menangani agen kerajaan.
Kau telah bekerja untukku
selama lebih dari satu dekade.
Di mana pria
yang pernah dipanggil Roh Kematian?
Aku merasa malu, Tuan Kim.
Kau terancam mati
dan kembali untuk hukumanku.
Kau naif.
Bagaimana aku bisa membunuh anjing
yang kembali ke pemiliknya?
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Ada gadis bernama Hong Da-in
yang bersama agen kerajaan.
Itu dia.
Wanita penghibur Honglang
yang mengawasi Jang Tae-seung.
Seorang gadis melakukan
misi sulit dan berbahaya?
Bukankah salah satu anak buahku melihatnya
keluar dari rumah Jang Tae-seung?
Ya, Ayah.
Jika kita selidiki dia,
kita mungkin akan tahu kelemahan Jang.
Jang pasti menyokongnya,
menyembunyikannya.
Menyelinaplah ke rumahnya
dan geledah seluruh kamar Hong Da-in.
Aku harus tahu siapa dia.
Baik, Tuan.
Tuan Seong.
Bagaimana jika kau terserang flu?
Tuan, Anda tidur di sini?
Dia tidur di sini untuk melindungimu.
Tuan Seong. Tuan Seong?
Di mana aku?
Masuklah.
Kau bisa terkena strok.
Apa? Apa aku baik-baik saja?
Ya, kau baik-baik saja.
Chun-sam, apa yang kau lakukan?
Bisa-bisanya kau tidur di dalam
saat Tuan Seong di sini.
Kapan dia pernah mendengarkanku?
Sejujurnya,
kau dan Tuan I-gyeom pernah tidur bersama,
jadi, kenapa dia tidur di luar?
Tidur bersama?
Aku wanita lajang.
Saat tidur sekamar,
artinya kalian tidur bersama.
Ayo tidur denganku.
Apa aku baik-baik saja?
Beraninya dia.
Aku akan mengunjungi penjual herba itu.
Dia satu-satunya kenalan Nona Gwi-seon,
jadi, dia mungkin tahu sesuatu.
Chun-sam, awasi Kim Dae-gwang.
Baik, Tuan.
Da-in, ada yang mengejarmu semalam,
jadi, kau akan ikut denganku.
Aku baik-baik saja.
Tidak, itu tetap berbahaya.
Tunggu, bagaimana denganku?
Aku tidak dalam bahaya?
Kau seorang pria dewasa,
tapi kenapa sangat penakut?
Kau pikir seseorang akan memukulmu?
Siapa yang berani memukul Park Chun-sam?
Memang aku tipe yang akan membiarkan
seseorang memukulku dan meloloskannya?
Aku senang mendengarnya.
Ya.
Ayo.
- Ya.
- Baik, Tuan.
I-beom,
bisakah kita berhenti sejenak?
Tentu.
Duduklah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Coba kulihat kakimu.
Aku baik-baik saja.
Kau berjalan sampai sini
dengan kondisi seperti ini?
Aku baik-baik saja.
Hari mulai gelap. Kita harus bergegas.
Berhenti.
Ada apa ini?
Aku yakin tidak ada hubungannya
dengan kita, jangan gegabah.
Ya.
Biar kulihat tanda pengenalmu.
Apa ada masalah?
Telah terjadi pembunuhan
dan kami sedang mencari bukti.
Pembunuhan?
Kalian bukan dari sini,
jadi, kenapa ke tempat terpencil ini?
Ibu mertuaku sakit parah,
jadi, aku pergi mengunjunginya.
Omong-omong, apa kita pernah bertemu?
Aku belum pernah ke sini.
Tidak, aku yakin pernah melihatmu.
Di mana itu?
Aku tidak sehat.
Apa ada tempat untuk menginap?
Ada kota di sebelah sana.
Terima kasih.
Ada wanita yang terluka,
mustahil mereka komplotan bandit.
Ayo.
Maaf mengganggu.
Kau baik-baik saja?
Aku bisa berjalan.
Mereka terus mengawasi kita.
Naiklah ke punggungku.
Tidak, mereka akan curiga.
Jika seorang suami berpaling
dari istrinya yang terluka,
itu malah akan tampak mencurigakan.
Biarkan dia menggendongmu.
Itu akan membantu kita.
Kalau begitu, terima kasih.
Ada orang? Ada orang di rumah?
Kurasa tidak ada orang di rumah.
Ini rumah seorang pengumpul herba.
Dia pasti sedang keluar mencari herba.
Terkadang, butuh berhari-hari
sampai si pengumpul herba pulang,
jadi, mari kita masuk dan beristirahat.
Latar belakang kita sama,
si pengumpul akan mengerti.
Tuan I-beom, mau ke mana?
Aku akan pergi ke kota
untuk membeli makanan dan obat.
Aku akan pergi.
Jaga Sun-ae saja.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Apa yang membawa Anda
ke tempat tinggalku yang sederhana?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Silakan masuk.
Ada yang aneh.
Katakan.
Sebelum meninggal,
Gwi-seon datang menemuiku.
Dia memberiku banyak herba dan bilang
akan berhenti mengumpulkan herba.
Karena apa?
Dia tidak memberitahuku.
Kau tahu pria bernama Kim Dae-gwang?
Ya, aku memperkenalkannya kepada Gwi-seon.
Mengenalkannya? Apa maksudmu?
Dia mendatangiku dan bertanya
apa aku bisa mendapatkan opium itu,
jadi, aku menyuruhnya mengunjungi Gwi-seon
karena dia bisa menemukan apa pun.
Opium?
Dia salah mengira teh opium sebagai air.
Tuan Seong, itu artinya...
Ya.
Di rumah itu, Kim Dae-gwang sedang mencari
opium.
Ayo.
Kenapa kau kemari?
Kau bahkan tidak mau menatapku?
Ada apa ini?
Pria yang baru saja pergi,
kenapa dia datang ke sini?
Dia pergi dengan tangan kosong,
jadi, tak mungkin dia membeli topeng.
Itu bukan urusanmu.
Katakan saja.
Entah ini soal apa, tapi aku
tidak bisa bicara tanpa kompensasi.
Apa? Apa kau pencuri?
Ada orang yang mencuri dari rakyat biasa,
jadi, ini bukan apa-apa.
Ambillah.
Dia memesan topeng.
Topeng? Topeng apa?
Aku sedang membuatnya.
Kenapa kau membuat topeng itu?
Sial. Ambillah.
Apa alasannya?
Seseorang membutuhkannya,
jadi, aku membuatnya.
Maksudku siapa yang akan
memakai topeng mengerikan itu?
Matamu.
Baiklah. Tapi sudah tidak ada lagi.
Ambillah.
Sebagian besar wanita penghibur
membeli ini.
Wanita penghibur?
Kenapa mereka membeli topeng itu?
Menyebalkan sekali.
Ini, ambil semuanya.
Sekarang ceritakan semuanya.
Aku tidak tahu kenapa.
Apa?
Bagaimana kau bisa bilang begitu
setelah mengambil semua uangku?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku tidak percaya ini.
Aku belum memperkenalkan diri,
jadi, kau pasti tidak tahu,
tapi agen rahasia kerajaan...
Agen rahasia kerajaan?
Aku bersama agen rahasia kerajaan.
Aku Park Chun-sam.
Pergilah ke rumah bordil.
Aku menguping pembicaraan
para wanita penghibur.
Mereka bilang akan mengirim
wanita penghibur ke perjamuan rahasia.
Perjamuan rahasia?
Astaga!
Kau mau ke mana terburu-buru?
Tunggu, kau mencari seseorang?
Mencari? Aku tidak mencari siapa pun.
Benarkah?
Kukira kau mencariku karena mengikutiku.
Aku? Aku mengikutimu?
Ya.
Kenapa aku harus mengikutimu?
Itu omong kosong.
Aku tidak tahu. Tapi kau pasti tahu.
Apa?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku akan memberitahumu.
Apa Kim Dae-gwang yang membunuh
Gwi-seon? Karena opium?
Aku juga mencurigainya,
tapi kita butuh bukti.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sekarang katakan.
Kenapa kau mengikutiku?
Itu pasti perintah agen kerajaan.
Kenapa kau memukuliku
padahal kau sudah tahu?
Agen kerajaan mengejarku?
Aku merasa seperti orang penting.
Tuan.
Tuan Seong, berhentilah mondar-mandir.
Kenapa Chun-sam lama sekali?
Bagaimana jika dia berpura-pura
menjadi agen kerajaan lagi?
Aku meragukan itu.
Dia beruntung jika tidak dipukuli.
Kapol, syukurlah kita bertemu.
Apa ada masalah?
Tuan.
Chun-sam.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan wajahmu?
Aku memergokinya mencoba mencuri uangku.
Tidak, itu tidak benar.
Aku tidak akan pernah mencuri, Tuan.
Kau punya bukti?
Aku melihatnya
dan itu cukup menjadi bukti.
Apa?
Kau mempermalukanku dan ayahku
berdasarkan bukti tidak langsung
dan menuduhku membunuh gadis itu.
Kapol, penjarakan pencuri ini.
Tuan Seong,
sayang sekali kau kesulitan di kota ini.
Kurasa sudah waktunya kau pergi.
Jika kau melakukannya,
aku akan melepaskan pelayanmu.
Beraninya kau mengancam
seorang agen kerajaan?
Itu tidak perlu.
Apa hukuman untuk pencuri?
Cambuk 100 kali.
Cambuk dia 100 kali.
Apa? 100?
Tidak!
Chun-sam!
Namun, sebelum itu terjadi,
aku harus bicara dengan ayahmu.
Kenapa kau perlu bicara dengannya?
Aku harus bilang bahwa putranya
yang berharga kecanduan opium.
Apa maksudmu...
Hal yang kau cari
di rumah Gwi-seon, maksudku.
Jika dia tahu kau mencari opium
di rumah pengumpul herba,
dia akan sangat senang.
Baiklah.
Aku akan melupakan insiden hari ini.
Apa yang sudah terjadi
tidak bisa dilupakan.
Chun-sam!
Sakit!
Kukira kau sudah mati.
Aku hampir mati.
Aduh, sakit.
Jangan bergerak.
Karena kau mengoleskan salep padaku,
rasanya rasa sakitnya lenyap.
Benarkah?
Bukankah itu terlalu banyak?
Bisa agak naik?
- Naik?
- Ya.
Di sini? Sedikit lagi?
- Di sini?
- Ya, benar.
Apa?
Beraninya kau bersikap seperti pahlawan?
Tuan, aku bersumpah atas semua leluhurku.
Aku tidak mencuri uangnya.
Aku tahu.
Anda tahu, tapi tetap
menyuruh mereka mencambukku?
Tapi kau tidak dicambuk.
Anda kejam sekali.
Anda tidak tahu
penderitaan apa yang kualami.
Aku tahu.
Kau tidak lihat aku menahan kemarahanku?
Memukulimu sama saja seperti memukuliku.
Dia tidak akan lolos dari hal ini.
Kim Dae-gwang memesan topeng,
jadi, aku menyelidikinya.
Ternyata topeng itu
untuk menghadiri perjamuan rahasia.
Perjamuan rahasia?
Ya, kau harus memakai topeng untuk masuk.
Perjamuan rahasia
di mana kau harus memakai topeng.
Kudengar mereka membawa
banyak wanita penghibur.
Aku harus mengunjungi rumah bordil.
Bukankah pemilik rumahnya sudah mati?
Benar.
Siapa kalian?
Sun-ae, mereka pasti pemilik rumah ini.
Maafkan aku.
Kami lewat, tapi aku terluka,
jadi, kami beristirahat.
Maafkan kami sudah mengganggu.
Kau pikir kami pemilik rumah ini?
Apa kami terlihat seperti tinggal di sini?
Pria terkaya di kota pasti terlihat
seperti pengumpul herba baginya.
Ada sesuatu yang harus kami cari di sini.
Kami seharusnya mendapatkannya
dari pemilik rumah ini,
tapi dia meninggal.
Apa yang kalian cari?
Mun-ho,
ada sesuatu yang lebih baik di sini
daripada yang kita cari.
Bagaimana kalau kita membawanya?
Ya, itu bukan ide yang buruk.
Apa yang kau lakukan?
Ambil saja barangmu dan pergi.
Aku tipe pria yang harus
mendapatkan keinginanku.
Kemarilah.
Pergilah selagi aku masih sopan.
Dasar bodoh.
Berlututlah.
- Man-deok.
- Sun-ae.
Masuklah.
Kau berotot.
Tuan, ini kunjungan pertama Anda?
Aku sudah lama ingin datang.
Kalian pergilah
dan panggilkan penghibur utamanya.
Tuan, apa kami tidak cukup untuk kalian?
Kami akan layani Anda dengan baik.
Kemari dan duduklah.
Duduklah. Aku ingin duduk.
Park Chun-sam.
Pergi dan panggilkan penghibur utama!
Kubilang panggilkan dia.
Aku tidak bilang pergi.
Kudengar Anda mencariku.
Duduklah.
Kudengar kau mengirim
banyak wanita penghibur ke perjamuan.
Apa? Aku tidak memahami Anda.
Perjamuan rahasia
di mana kita memakai topeng.
Aku belum pernah mendengar...
Kau lebih suka dibawa
ke biro pemerintahan dan disiksa
daripada bicara sekarang?
Aku tidak tahu apa-apa.
Dengar.
Kau akan terus bersikap begini?
Kesabarannya sangat kecil,
jadi, bicaralah sekarang.
Hei.
Aku tidak bisa ke sana.
Kudengar kau mengirim orang ke sana.
Apa mereka wanita penghiburmu?
Tidak.
Aku hanya memberikan kesempatan
kepada para pelacur.
Katakan yang kau tahu.
Orang-orang bisa menghasilkan uang
di sana dan menikmati opium,
jadi, kudengar semua orang ingin pergi.
Opium?
Ada yang mencurigakan.
Apa yang harus dilakukan
untuk bisa ke sana?
Man-deok.
Man-deok, apa yang terjadi di sini?
Maafkan aku.
Aku gagal melindungi Sun-ae.
Ke mana dia pergi?
Mereka membawanya.
Mereka? Siapa?
Dia bilang dia pria terkaya di kota.
Kau harus bergegas mencarinya.
Kita tidak tahu apa yang akan
mereka lakukan kepadanya.
Tuan Jang masih terjaga.
Anda harus bergegas.
Tuan Jang.
Ada orang di sini?
Tidak.
Anda butuh sesuatu?
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Kau boleh pergi.
Baik, Tuan.
Aku menemukan okro yang dipakai
oleh keluarga kerajaan di kamarnya.
Jika menemukan pemiliknya,
kita akan tahu siapa dia.
Ini dibuat dengan emas,
jadi, itu pasti tanda kasih sayang
dari anggota keluarga kerajaan bodoh.
Ini...
Ada apa, Ayah?
Ini milik pria itu.
Siapa?
Pangeran Hwi-yeong.
Apa? Pangeran Hwi-yeong?
Dia mungkin curiga,
jadi, aku akan masuk sendirian.
Apa yang kau cari?
Aku wanita penghibur baru,
dan aku butuh topeng untuk perjamuan.
Boleh aku bertanya?
Siapa pria terkaya di kota ini?
Pria terkaya?
Tuan Jeong adalah pria terkaya di sini.
Bahkan anjing pun tahu itu.
Tuan Jeong?
Di mana rumahnya?
Kau tampak mengerikan.
Kau juga tampak buruk.
Apa yang kita lakukan?
Tuan Seong, apa kau sudah berpakaian?
Haruskah kita melakukan ini?
Kita harus melakukan ini untuk
menangkap pembunuh para wanita itu.
Tidak akan lama.
Di mana topeng kalian?
Tuan.
Di sana.
Pakai topeng kalian.
Baik, Tuan.
Semuanya sudah datang?
Ikuti aku.
Aku membawa para wanita.
Suruh mereka masuk.
Kemarilah.
Apa kita kekurangan wanita?
Tidak, aku akan memeriksanya.
Mari kita mulai.
Selamat menikmati malam ini!
Mari kita berpesta.
Apa yang kau makan
hingga tubuhmu sekeras batu?
Entahlah.
Aku suka yang ini.
Ini...
Aku membawa barang
yang telah kalian tunggu-tunggu!
Akhirnya datang!
Ya.
Tunggu apa lagi?
Aku ingin bicara dengan gadis ini
secara lebih intim.
Aku?
Ikut aku.
Ayo!
Selamat menikmati.
Ayo, kemarilah.
Ayo!
Minum.
Tunggu.
Tidak menyenangkan tanpa ini.
Minum.
Tuan,
ada gaya minum yang populer di Hanyang.
Anda mau mencobanya?
Gaya minum?
Ya.
Tunjukkan kepadaku.
Tapi aku tidak bisa
melakukannya sendiri.
Untuk malam ini.
Ya.
Bersulang.
Lewat sini.
Tuan.
Diam!
Kau membawa uangnya?
Ya. Ini 30 koin.
Aku hanya bisa memberi setengah untuk itu.
Apa maksudmu?
Ini yang kubayar sampai baru-baru ini.
Gadis yang menanam opium tewas.
Apa? Bagaimana bisa?
Dia dibunuh karena mencoba
melaporkan kita ke agen kerajaan.
Harganya akan terus naik untuk sementara.
Kau mau atau tidak?
Aku akan mengambilnya.
Siapa kau?
Apa penanam opium
yang kau maksud adalah Gwi-seon?
Agen rahasia kerajaan?
Tidur yang nyenyak.
Sedang apa kau di sana?
Aku harus buang air kecil.
Cepat masuk.
Ya.
Baik, Tuan.
Lepaskan topengmu.
Aku ingin melihat wajahmu.
Tidak.
Kau manis.
Tidak ada orang di sini,
jadi, tidak masalah.
Tetap saja, aku tidak bisa.
Apa yang kau lakukan?
Kumohon jangan. Ini tidak pantas.
Aku mengerti.
Inikah yang kau inginkan?
Apa itu?
Apa lagi?
Ambillah.
Bubuk opium.
Waktunya tidak banyak.
Tidak bisa.
Jangan bergerak!
Jangan lakukan ini. Tidak.
Hentikan.
Hentikan! Berhenti!
Apa?
Aku tidak tahan lagi.
Kenapa kau berteriak?
Kemarilah.
Aku harus memberimu pelajaran.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Kemarilah.
Aduh, dasar...
Opium tumbuk.
Ini sudah larut,
jadi, kenapa putramu tidak terlihat?
Aku tidak tahu.
Dia selalu serius dengan studinya,
tapi aku tidak tahu
ke mana dia pergi malam ini.
Kau tahu sesuatu?
Beri tahu dia.
Sebenarnya,
Tuan Muda bilang akan membunuhku
jika aku memberi tahu siapa pun.
Di mana dia sekarang?
Ini surga.
Aku telah menyiapkan sesuatu
yang menarik untuk kalian malam ini.
Saku kalian penuh malam ini?
Bawa dia masuk!
Yang ini aman.
Kau yakin?
Kudengar ada agen kerajaan di kota ini.
Dia tidak akan tinggal di sini selamanya.
Dia akan segera pergi.
Kau akan kehilangan kesempatan ini
karena agen kerajaan itu?
Kita akan mulai dengan 100 koin.
Seratus!
Seratus lima puluh!
Dua ratus!
Dua ratus koin?
Ada lagi?
Lepaskan topengnya,
akan kunaikkan menjadi 300.
Tentu.
Kita akan mulai lagi dengan 300 koin.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Royal Secret Agent
Apa yang kau lakukan?
Aku agen rahasia kerajaan!
Berhenti!
Aku akan menyelamatkan Nona Sun-ae.
Ini okro.
Itu okro Pangeran Hwi-yeong.
Siapa yang memakai topeng dokkebi?
Di mana dia sekarang?
Anda akan membiarkan
agen kerajaan itu menggila?
Aku akan memutuskan.
Barang pengkhianat itu
ditemukan di rumahmu.
Tapi gadis itu pasti tahu.
Gadis bernama Hong Da-in.
Panggil gadis itu
dan agen rahasia kerajaan itu.
Benarkah?
Kurasa terjadi sesuatu.