1. LOVERS IN PARIS
2. WHAT HAPPENED IN BALI, 3. FULL HOUSE
Anak ayah!
Kamu di sini. Nampak basikal baru kamu?
Kamu buat apa?
Ayah, yang mana paling sesuai?
Adakah Full House lebih sesuai?
Saya mirip Song Hye-gyo, bukan?
Tiga beruang tinggal bersama
Sol-i, mata ayah belum buta lagi.
Aduhai.
Something Happened in Bali pula?
Kamu tak rasa Zo In-sung mirip ayah?
Macam mana, ya?
"Saya agak…"
"Agak sibuk."
Ayah.
Saya pun tak buta.
Macam mana dengan yang ini?
"'Dia milik saya!
Dia kekasih saya.' Awak tak boleh cakap?"
"Tengoklah diri saya!
Saya jauh berbeza daripada mereka!"
Aduhai, mengarut betul.
Ayah kamu milik mak.
Pergi ulang kaji.
- Kamu…
- Jangan!
Aku ingin beranikan diri
Untuk luahkan perasaan ini
Mulai hari ini sudikah kau…
Jangan rosakkan lagu klasik.
Awak tak rasa saya sesuai
untuk watak Han Gi-jun?
Ketua Shin, pilihlah saya!
Saya boleh lakonkan watak Han Gi-jun
dengan baik.
Tak boleh. Kita dah ada
pelakon untuk watak utama.
Apa? Pemilihan dah dibuat?
- Siapa?
- Awak tak boleh fikirkah?
Selamat jalan.
Persediaan pesta drama
berjalan lancar, bukan?
- Ya.
Wakil kelas akan dipilih hari Sabtu nanti.
Pastikan semua ambil bahagian.
- Okey.
Hui-ji, nanti serahkan senarai kumpulan.
- Baiklah.
- Itu saja.
- Terima kasih.
- Heon!
- Cha Heon.
Kalau awak okey,
apa kata awak sertai kami?
Kami akan pentaskan Romeo and Juliet.
Saya, Su-jin, Mi-nyeo dan Se-hyeong
dalam kumpulan yang sama.
Tak boleh.
Jangan.
Saya akan fikir dulu.
Heon, awak tahu
drama Lovers in Paris, bukan?
"'Dia milik saya.
Dia kekasih saya.' Awak tak boleh cakap?"
Kami pilih drama ini.
Bunyinya menarik, bukan?
Awak berminat, bukan?
"Sayang, jom."
Saya bukan kekasih awak.
AWAK TAK BOLEH CAKAP?
"Kau mengajarku erti cinta yang malar
utuh walau didatangi gelap mahupun terang.
Namun sewaktu gelap bertukar terang,
riak wajahmu bak gelora.
Wajahmu diselubungi kegusaran."
Puisi Kim Soo-young ini bertajuk Cinta.
Jadi kenyataan puisi manakah yang betul?
"Dia milik saya. Dia kekasih saya."
Awak tak boleh cakap?
Nombor satu.
KELAS 1-7
GRED 1 KELAS 7
"DIA MILIK SAYA. DIA KEKASIH SAYA."
AWAK TAK BOLEH CAKAP?
"Sayang, jom."
Kekasih awak tiada di sini.
LOVERS IN PARIS
PESTA DRAMA EOULLIM
Aku ingin beranikan diri
Untuk luahkan perasaan ini
Mulai hari ini sudikah kau…
- Terima cintaku?
LOVERS IN PARIS
PESTA DRAMA EOULLIM
Skrip itu…
Nak sertai kami? Awak setuju?
Basah.
PEMBAHAGIAN KUMPULAN PESTA DRAMA
Mari kita lihat.
Masih kurang seorang.
- Siapa?
- Cha Heon.
Cikgu, kumpulan kami
kekurangan seorang ahli.
Yakah?
Okey. Heon boleh sertai kumpulan Hui-ji.
Buat persiapan dengan baik.
- Okey.
BILIK KESIHATAN SEKOLAH
En. Lee.
Helo.
Ini kardigan yang saya pinjam hari itu.
Okey.
Terima kasih untuk hari itu.
Baju itu dah dicuci.
Terima kasih.
CARL SAGON
COSMOS
Ha-young, awak okey?
- Ya.
- Kaki awak dah sembuh?
Dah.
Dah sembuh.
- Awak okey?
- Ya.
Saya okey.
Tak. Saya tak okey.
Maksud saya…
Saya rakan sekelas Ha-young.
Jantung saya sakit.
Maksud saya…
sejak saya kecil lagi.
Saya pernah terima rawatan kecemasan.
Sekarang saya tak sakit,
tapi ada kemungkinan saya akan sakit.
Kami pergi dulu.
- Okey.
- Baiklah.
Apa? Awak dengar bunyi Loceng Takdir?
Ya. Saya dengar
bunyi loceng berdenting dalam kepala saya.
Awak pasti bukan bunyi loceng sekolah?
Bunyi yang berdenting itu.
Hei!
Apa-apa pun,
awak tak boleh beritahu sesiapa.
- Ini rahsia kita.
- Okey.
Kawan!
Awak buat apa selepas balik sekolah?
Ada hal?
Tak ada. Kenapa?
Bagus. Jom berlatih baca skrip.
Bersemangatnya.
Ha-young, jom.
Saya ada kelas matematik.
Saya akan hafal dialog
sebelum pagi esok. Maaf.
Sayangnya.
Betul.
TELEFON? KUNCI? DAH TUTUP GAS?
PERIKSA DULU SIAPA DI LUAR
NENEK, DAH TUTUP TV?
Nenek saya pelupa.
Kadangkala dia okey,
tapi saya saja lekatkan nota-nota ini.
Oh, begitu.
Ini kaedah yang bagus.
Saya juga patut tampal nota begini
supaya tak lupa.
Aduhai, cucu nenek dah balik?
Ya, nenek. Saya dah balik.
Helo. Saya Shin Sol-i,
rakan kelas Dae-sung.
Oh, begitu. Selamat datang.
Kamu belum makan, bukan?
Nenek akan sediakan sesuatu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Di mana ibu bapa awak?
Saya tinggal bersama nenek dan ayah saya.
Hari ini mungkin ayah saya sibuk.
Oh, begitu.
Nak tengok bilik saya?
Okey.
Terima kasih.
Apa? Untuk apa?
Sejak kecil, saya fokus
kepada renang saja.
Saya jarang pergi ke sekolah.
Tapi selepas bertukar sekolah,
saya kenal kawan-kawan macam awak.
Kita ke karaoke dan berlakon teater.
Setiap hari menyeronokkan.
Seronok kawan dengan saya, bukan?
Betul. Awak memang hebat!
- Apa…
- Ke tepi!
Wang Se-hyeong!
Hati-hati. Pergi ke luar.
Janganlah marah.
Keluar.
Tunggu saya!
UBAT, JEONG JIN-HWAN
Jantung saya sakit.
Dia serius?
"Oh Tuhan.
Saya baru beli baju ini tadi.
Takkan saya nak balik begini?"
"Maafkan saya.
Saya akan bayar kos cucian…"
"Hei, awak tak nampak keadaan baju ini?
Awak fikir ia boleh dicuci saja?"
"Hei, awak tak nampak dia terkejut?"
"Sayang, awak terkejut?
Sayang, jom."
"Awak tak nampak saya?
Awak tahu apa perasaan saya?
Wanita yang saya cintai menangis,
tapi saya tak mampu buat apa-apa.
Awak tahu apa perasaan saya
apabila terpaksa
minta bantuan lelaki lain?"
Apa yang awak merepek?
"Awak ada…
dalam hati saya."
Jin-hwan, kelakarnya!
Bagus.
Kenapa kita tak terpilih?
Mesti sebab Ha-young
tak pegang watak utama!
Sol-i, cakaplah.
"Awak tak boleh cakap?"
Air liur tersembur.
Jin-hwan.
Kadangkala…
saya harap awak bisu.
- Ha-young…
- Senyap.
Bangun. Jom.
PESTA TEATER EOULLIM KE-15
SEKOLAH TINGGI YUIL
- Okey. Letak di sini.
- Okey!
Sol-i, kenapa awak lambat?
Awak bawa pemain MP3?
Maaf.
Saya dan Ha-young berlatih berulang kali.
Nah.
Fail dah ikut turutan.
Awak tak perlu risau.
- Nanti saya belanja awak roti.
- Okey.
- Jumpa lagi!
- Ya!
PESTA TEATER EOULLIM KE-15
SEKOLAH TINGGI YUIL
Semua dah sedia?
Se-hyeong, awak dah sediakan cawan?
- Ada di sini.
- Yakah? Okey.
- Racun?
- Di sini!
Okey.
"Saya sentiasa bersama awak
dan saya takkan tinggalkan istana
yang diselubungi kegelapan ini lagi."
Mereka akan bercium?
- Cemburunya!
- Mereka nak bercium.
Mereka nak bercium!
Betulkah?
Cemburunya?
Mi-nyeo, awak buat apa?
"Oh, Tuhan.
Berkatilah perkahwinan mereka…"
"Tapi kenapa saya perlu
raikan perkahwinan mereka?
Saya bantah!"
Kalau begitu, buatlah sesuka hati awak.
Itu suara saya!
- "Romeo."
- Aduhai, Sol-i.
"Kenapa mesti awak?"
"Romeo."
- "Kenapa awak sangat kacak?"
- Jangan.
"Romeo, terimalah
- cinta saya!"
- Shin Sol-i,
- awak sesuai jadi Juliet.
- Betul tak?
Saya hebat, bukan?
- Apa yang berlaku?
- Saya tak tahu.
- Aduhai, ke tepi!
- Ke tepi!
Ke tepi!
Alamak.
Mengagumkan!
Babak penamat yang sangat unik!
Kelas 1-7 hebat!
Bagus!
Persembahan tadi teruk.
Shin Sol-i yang rosakkan
persembahan tadi. Betul tak?
- Nasi dah jadi bubur.
- Ya.
Sol-i memang pembawa masalah.
Dia asyik buat silap saja.
- Kenapa? Apa?
- Nampak Sol-i?
Dia kemas belakang pentas.
Awak dah okey?
BILIK PERSALINAN
Heon.
Shin Sol-i.
Awak memang tak boleh diharap.
LOVERS IN PARIS
PESTA DRAMA EOULLIM
DIA MILIK SAYA. DIA KEKASIH SAYA
"Dia milik saya."
"Dia kekasih saya." Awak tak boleh cakap…
Bukan beginikah?
"Sayang, jom!"
LOVERS IN PARIS
PESTA DRAMA EOULLIM
Beritahu kalau awak diganggu.
Awak datang sebab Dae-sung?
Shin Sol-i, awak tak ada maruah?
Usah peduli.
Awak tak suka sesiapa?
Helo, Dae-sung.
Selamat datang ke Hawaii!
Naiklah. Saya akan pegang.
Apa yang berlaku?
Mak terima panggilan
daripada guru kelas kamu.
Shin Sol-i.
Jangan pergi.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali