SEKOLAH TINGGI YUIL MENGALUKAN
KEDATANGAN PELAJAR BARU SESI 2006
Heon, hai!
Kita bertemu lagi
di sekolah dan kelas yang sama!
Nampaknya semua ini dah ditakdirkan.
Heon, sebenarnya…
Kenapa?
Saya suka awak.
Saya tak suka awak.
Kalau begitu, saya akan usahakan sesuatu.
SEKOLAH TINGGI YUIL
HAPUSKAN BULI DI SEKOLAH!
TAHUN 2020, MUSIM PANAS, MASA KINI
Shin Sol-i!
Kenapa awak tercegat di sini?
- Apa?
- Kita dah lewat.
Lari cepat!
Cepatlah!
Nama saya Shin Sol-i.
Hal paling penting buat saya
pada usia 17 tahun ialah…
Hal paling penting buat saya ialah…
dia.
TAHUN 2006, MUSIM BUNGA
Heon, jom ke sekolah bersama.
Tak naklah.
Semua masa saya dihabiskan
dengan mengejar Cha Heon.
Cha Heon!
Heon!
- Shin Sol-i.
- Maaf.
Walau apa jua kesilapan saya,
Heon tak pernah memarahi saya.
Cumanya
langkah saya terlalu pendek
untuk menandingi langkah panjangnya
dan sukar untuk saya mengekorinya.
Tapi tak mengapa.
Kerana saya percaya
dia tetap akan tunggu saya.
Seorang lelaki
Amat mencintaimu
Yang gagal melafazkan kata cinta
Jeong Jin-hwan, hari ini saja
dah 121 kali awak nyanyi lagu itu.
Betulkah?
Banyak itu saja?
Kalau begitu, saya patut berlatih lagi.
Saya gemar berlatih.
Seorang lelaki
Amat mencintaimu
Ini bukan berlatih, ini pencemaran bunyi.
Awak cuma buat bising.
Sol-i, awak lukakan hati saya.
Suara bakal bintang handalan ini
awak kata pencemaran bunyi?
Nak saya korek telinga awak?
Hantar tugasan matematik.
Nah.
Sekejap!
Shin Sol-i, awak meniru lagi?
Soalan kali ini sangat mudah.
Betul tak, Su-jin?
Apa awak merepek ini?
Mi-nyeo, soalan matematik
kali ini senang, bukan?
Saya selesaikan dengan mudah.
- Yakah?
- Ya.
SHIN SOL-I, 35 MARKAH
Awak tahu kenapa dipanggil, bukan?
Markah yang baik memang penting,
tapi kesungguhan juga sama penting.
Cikgu nampak banyak soalan
yang tak berjawab.
Cikgu.
Saya minta maaf.
Jom pergi berkaraoke, nak?
Heon, awak lapang sekarang?
Ada apa?
Tengok ini. Oh Hui-ji.
Awak suka Cha Heon?
Saya boleh baca fikiran awak.
Awak suka dia, bukan?
Awak nak jadi
pasangan pertama dalam kelas?
Betulkah?
Saya tak faham formula matematik tadi.
Boleh tolong terangkan?
Okey.
Hei, Jin-hwan.
Antara saya dan Oh Hui-ji,
muka siapa lebih kecil?
Sudah tentulah Hui-ji.
Soalan awak itu salah.
Tengok saja dah tahu.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan.
Sembilan? Hei, dia lebih
daripada sempurna.
Kamu berdua bagai langit dengan bumi.
Saya buat sendiri.
Awak buat sendiri?
Saya tak pernah jumpa orang seperti awak.
Awak tak perlu begitu terharu
dengan pemberian saya.
Sol-i, awak gadis terbaik
antara semua gadis yang saya kenal.
Saiz muka tak penting buat saya.
Sijo karya Hwang Jin-i.
"Dalam sunyi dingin salju
yang berpanjangan,
berselimutkan kehangatan bayu musim bunga.
Setia menantikan saat
kita bersatu semula."
Puisi Hwang Jin-i ini
menggambarkan cinta serta kerinduan
terhadap insan tersayang.
Dalam istilah moden,
ia boleh dianggap sebagai surat cinta.
Cikgu pernah terima banyak surat cinta.
Cikgu pernah tulis banyak surat cinta.
Paling penting dalam surat cinta
ialah keikhlasan si penulis.
Surat cinta yang ditulis
dengan penuh ikhlas
mampu menyentuh hati si penerimanya.
Ini perkara paling utama.
Baiklah, kita baca sekali lagi.
"Dalam sunyi dingin salju
yang berpanjangan…"
SURAT CINTA DARI HATI!
"…berselimutkan kehangatan
bayu musim bunga.
Setia menantikan saat…"
HAI, HEON. SAYA SHIN SOL-I
- Apa yang awak tulis itu?
- Aduhai.
Jangan menyibuk.
Awak tulis surat cinta?
Awak memang bertuah.
Apa maksud awak?
Jika Hong Sung-dae
pakar formula matematik,
Jeong Jin-hwan pula pakar surat cinta.
Awak?
Hei, sejak sekolah menengah,
- ada seribu surat…
- Awak terima seribu surat cinta?
- Awak?
- Aduhai, dungu betul.
Awak tak kenal Hong Sung-dae?
Penulis buku Seni Matematik. Itu orangnya.
Kalau dia tulis buku,
saya pula pakar tulis surat cinta.
Mengagumkan juga.
Tulis satu pun cukup susah.
Biar saya tengok.
Nak hantar semua surat ini?
Asyik saya saja terima surat.
Saya cuma balas surat mereka.
Ini surat balas.
Awak nak saya ajar awak?
Okey. Aduhai…
- Padam.
Apa awak buat ini?
- Tak sengaja. Maaf.
- Aduh.
Dah.
- Ajarlah saya.
- Okey.
Ayat pertama.
"Hai, Heon." Macam mana?
Oh, Tuhan!
Tak boleh!
Itu terlalu biasa dan membosankan.
Sol-i.
Pertama, permulaan perlu ada impak.
- Okey.
- Beranikan diri.
- Dekati saya.
- "Dekati saya…"
- Awak boleh
- "Awak boleh…"
miliki saya.
Awak tak rasa ayat itu agak melampau?
Ia perlu dinamik.
- Hampiri saya.
- "Hampiri saya."
- Kini awak
- "Kini awak…"
- boleh
- "boleh…"
peluk saya.
Jeong Jin-hwan.
Apa?
Awak memang hebat!
Hebat!
Ada juga hasil saya tulis surat ini.
Cha Heon, sejak dulu lagi saya suka awak
Sempurna tiada cacat cela
Jejaka idaman saya
Terimalah cinta saya
Awak tiada pilihan untuk menolak
Tak boleh, okey
Jika awak tolak
Apa? Kalau dia tolak?
Tak boleh.
Kalau begitu saya akan
patahkan kaki dan belasah awak!
"Belasah"? Kejamnya.
Sekolah ini bahayakah?
Ada orang akan patahkan kaki saya juga?
Betul. Sekolah ini memang menakutkan.
Saya juga menakutkan.
Jadi jangan curi dengar dan pergi saja.
Gaya rap awak memang dahsyat.
Okey. Lepas ini, saya akan layan awak
sebagai kawan saya.
Tapi saya tak curi dengar.
Semua yang lalu di sini boleh dengar.
Yang penting adalah untuk
mencari keseimbangan
antara hubungan dan pelajaran.
Beranikan diri. Dekati saya.
Awak boleh miliki saya.
Jeong Jin-hwan, biar betul!
Biar dia miliki saya?
Kami masih pelajar sekolah.
Okey.
Shin Sol-i, ke depan dan tulis ayat
yang dibaca oleh Ha-young tadi.
Sol-i.
Ya!
- Ke depan.
- Apa?
Yang ini.
KATA PEMERI
ADALAH UNTUK MENCARI
KEIMBA
K-E-S-E-I-M-B-A-N-G-A-N.
- Siapa dia?
- Entah.
- Kacak betullah.
- Saya tahu.
Tentu dia!
Pelajar baru yang sertai kem latihan.
- Biar betul?
- Kacaknya!
Senyap, semua.
Woo Dae-sung, perkenalkan diri.
Hai. Maaf sebab lambat.
Saya atlet renang, Woo Dae-sung.
Salam perkenalan.
Kamu berdua, duduk.
Kawan, kita sekelas.
KESEIMBANGAN
Tengok ini. Saya dah bantu awak.
Betul juga.
Kamu berdua saling kenal?
Nah.
Ini daripada Jeong Ji-hwan dari Kelas 1-7.
Okey.
Apa itu?
Kenapa awak ambil?
Biar betul?
Masih ada orang tulis surat begini?
Pulangkan!
"Jeong Ji-hwan, tahun pertama."
"Seorang lelaki amat mencintaimu."
Jangan baca lagi, gelilah.
Siapa penulis surat ini? Panggil dia.
Pulangkan!
Sudahlah. Jom.
Kenapa ini? Bacalah lagi.
"Jika awak hulurkan tangan…"
Hei, dengar sini!
Sol-i dan Jin-hwan bergaduh
dengan pelajar Kelas 3.
- Bergaduh?
- Jom tengok!
- Di mana?
- Siapa?
Hei, awak takut?
Awak takutkah?
- Apa yang berlaku?
- Siapa awak?
Saya rakan kelas mereka.
Kenapa baca tanpa kebenaran?
Kenapa? Tak boleh?
Tentulah tak boleh.
Bayangkan awak di tempat dia.
Kalau awak, awak tak marah?
Adakah saya akan marah?
Tunggu. Kenapa ini?
Cakap sajalah.
Lepaskan sebelum saya marah.
- Lepas!
- Hei!
Cikgu datang.
Apa kamu semua buat di sana?
Jom.
Kamu nak ke mana? Mari sini!
Mari sini!
Cikgu suruh awak buat ulang kaji,
tapi apa awak buat?
Bangun!
Apa ini?
Aduhai.
"Maafkan saya.
Kerana insan seperti saya
teramat mencintai awak."
Aduhai, mengarut betul.
Cikgu.
Kenapa awak tak pergi berlatih?
Pergi cepat.
"Saya menunggu.
Saya serba kekurangan
dan walaupun tak layak,
saya dambakan awak.
Walau saya…"
Ada apa?
Dalam peraturan sekolah,
tiada larangan menulis surat cinta.
Ini pelanggaran hak asasi.
Apa awak merepek ini?
Menurut Akta 2 Fasal 4
Ordinan Hak Asasi Pelajar,
hak asasi pelajar bermaksud
martabat, nilai…
Hei! Senyap!
Awak fikir cikgu akan beri muka
kepada pelajar terbaik?
Budak bertuah.
Berdiri di belakang!
Awak melawan?
Budak tak guna.
Menjawab pula.
Di mana saya berhenti?
"Saya boleh mengembara ke seluruh dunia.
Saya boleh terus mencari.
Namun saya sedar awak satu-satunya
yang ingin saya miliki.
- Cintailah…"
- Cintailah saya
Jangan biar saya menangis
Satu ungkapan
Yang kerap dilafaz bak nafas
- Diri terasa kecil
- Dan sentiasa berselindung
- Saya seorang pengecut
Kamu semua, senyap!
Cinta
- Yang makin membuak
Apa ini?
- Ingin juga
- Senyap!
- Saya luahkan
- Seperti anak yang sesat
- Sini!
Kamu dah hilang akal? Budak bertuah!
Kamu semua…
Apa ini?
Hei, mari sini!
SURAT MINTA MAAF
Jumpa lagi, semua.
"Saya percaya penyalahgunaan kuasa guru
untuk mengabaikan hak asasi pelajar
dan mendedahkan isi kandungan
surat yang bersifat peribadi
adalah tindakan yang tidak adil."
Awak tak boleh tulis begini.
Ini tak berbunyi seperti awak minta maaf.
Ini kepakaran saya. Biar saya bantu awak.
Ha-young…
Siang tadi awak sangat bergaya.
Kenapa awak berdiam diri?
Awak patut belasah dia.
Betul.
Hei, pakar surat cinta, Jeong Jin-hwan.
Semua itu lirik lagu.
Maaf, tapi saya akan belanja karaoke.
- Setuju?
- Tak nak.
- Saya sibuk.
- Saya juga.
Saya juga. Saya ikut kawan saya.
SENYAP
Aduhai, tentu Heon dah pergi ke sekolah.
- Awak tunggu apa?
- Apa?
Tak ada apa. Jom.
Kenapa awak tersengih?
Saya sangat gembira
ke sekolah bersama awak.
Walaupun dia tak terima surat cinta saya,
tapi seolah-olah dia faham perasaan saya.
AKAN BERSAMBUNG
Heon, makan ini.
Apa perkara yang boleh ceriakan awak?
- Boleh saya ikut sama?
- Jangan ikut saya.
Bukankah dah memadai
jika awak ada di sisinya?
- Maaf.
- Jom ke karaoke!
Awak yang paling hebat!
Dia cuma perlukan awak.
Jangan ganggu saya. Pergi.
Susahkah untuk minta bantuan?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali