Shin Sol-i, awak memang tak boleh diharap.
Sol-i, mak masak
hidangan daging kegemaran kamu.
Dia mengurung diri saja
sepanjang hujung minggu ini.
Apa yang berlaku? Adakah budak
yang dia suka tak balas perasaannya?
Dia tolak Sol-i?
Siapa budak yang berani…
Itu tekaan saya saja.
Awak nak dia dengar? Pergi ke sana.
Shin Sol-i.
Dah jam berapa awak baru sampai?
Saya minta maaf.
Tengok awak ini. Awak guna
kertas jawapan untuk tulis surat cinta.
Tak cukup dengan itu,
awak rosakkan pesta teater sekolah.
Ibu bapa awak tahu
kelakuan awak di sekolah?
Hai.
Anak murid awak selalu timbulkan masalah.
Awak guru kelas dia.
Macam mana awak didik dia?
Cikgu Cho, maaf.
Saya akan tegur dia.
Sol-i, pergi masuk kelas.
Jaga kelakuan.
Sol-i, oh, Shin Sol-i!
Apa perasaan selepas
buat pengakuan terbuka?
Oh, Shin Juliet!
Siapakah Romeo yang amat awak cintai itu?
Boleh awak beritahu saya?
Se-hyeong, sudahlah.
Nasi pun dah jadi bubur.
Dia patut luahkan perasaan secara terbuka.
Luahkan saja.
Siapa ini? Lepaskan saya!
Se-hyeong, kalau bosan,
awak boleh bermain dengan saya.
Dae-sung, lepaskan saya. Aduh!
- Apa?
- Saya tak boleh bernafas.
Sol-i, maaf.
Maafkan saya, Sol-i.
Kawan,
beritahu saya jika sesiapa ganggu awak.
Okey, terima kasih.
Saya ada latihan. Jumpa lagi.
Awak datang kerana Dae-sung?
Kalau saya jadi awak,
saya akan tukar sekolah
kerana malu.
Saya malu kita sekelas.
Tergamak awak cakap begitu?
Ha-young, apa awak cakap? "Malu"?
Betul. Sangat memalukan.
Sebelum terlewat,
awak patut pulang ke tempat duduk awak.
Apa ini?
Awak okey?
Ya, saya okey.
Terima kasih sebab ambil berat.
Saya nak keluar sekejap.
Sol-i, awak nak ke mana?
Kelas dah nak mula.
Sol-i, mari duduk sini.
Cepatlah. Kita buat ulang kaji bersama.
Okey.
Kiraan awak untuk soalan ini salah.
Usah peduli. Saya boleh rujuk jawapan.
Sol-i, makan ini dan ceriakan diri awak.
Terima kasih.
Tapi betulkah awak tak suka sesiapa?
Tak ada.
Maafkan saya.
Saya ke kelas dulu.
Nampaknya memang tak ada. Betul tak?
Heon!
Saya rindu abang!
Kamu dah pulang?
Apa yang berlaku?
Geon ingin beri kejutan.
Tengok anak mak ini.
Kamu dah semakin kacak dan tinggi.
Hadiah untuk abang.
Kami belikan abang barangan kelab MUFC.
Abang, makanlah.
Awak juga.
2006 BACAAN BAHASA INGGERIS BUKU 1
Geon, gosok gigi dan masuk tidur.
Tunggulah sekejap lagi.
Jangan degil. Dah lewat.
Sekejap lagi.
Bangun cepat.
Saya habiskan yang ini dulu.
TULIS PESANAN
SHIN SOL-I
Dah tidur?
Awak buat apa?
Shin Sol-i…
KEPUTUSAN UJIAN PERCUBAAN
PEPERIKSAAN KELAYAKAN IPTA JUN 2006
Sol-i.
Mari duduk sekejap. Kita perlu berbincang.
Mak terima panggilan
daripada guru kelas kamu siang tadi.
- Kenapa?
- Katanya kebelakangan ini,
kamu langsung tak boleh fokus
terhadap pelajaran.
Dia tanya jika ada sesuatu yang berlaku.
Tapi mak dan ayah tak tahu apa-apa.
Mak.
Ayah.
- Kenapa?
- Ya.
Apa kata…
saya pindah sekolah?
Apa maksud kamu?
Kamu dibuli lagi?
Kenapa tiba-tiba saja?
Bukan sebab itu…
Sekolah Tinggi Yuil untuk pelajar bijak.
Kebelakangan ini saya rasa
sekolah itu tak sesuai dengan saya.
Naiklah.
Kawan, awak tak sihatkah?
Taklah. Saya sihat saja.
Tapi kenapa awak lesu saja?
Nak keluar makan selepas sekolah?
Atau kita ke karaoke?
Tak naklah.
Dae-sung,
apa pendapat awak
jika saya pindah sekolah?
Apa maksud awak nak pindah sekolah?
Ke mana?
Mereka terima atlet?
Taklah. Saya cuma bergurau saja.
Jom.
Aduhai. Awak buat saya terkejut.
Pegang kuat-kuat.
Okey.
SELAMAT TINGGAL. JAGA DIRI
WOO DAE-SUNG
Dae-sung.
Kenapa?
Okey.
Tengok ini! Selamat datang ke Hawaii!
Apa ini?
Kawan, cubalah naik ini.
Naiklah, saya akan pegang.
Awak tentu akan rasa seronok.
Seronok, bukan?
Saya tolak. Laju lagi!
Hei!
Kawan, nah.
Belakang!
Seronok, bukan?
Seronok, bukan? Betul tak?
Janganlah!
Mata saya dimasuki air!
Dah buta!
Kamu buat apa? Keluar sekarang!
Sol-i sihat?
Waktu kecil dulu dia comel.
Sekarang pun sama, bukan?
Kebelakangan ini
kami sangat risau tentang dia.
Dia tak sama seperti Heon
dan nampak tak berminat untuk belajar.
Peperiksaan tak lama lagi.
Saya tak pasti jika dia
akan diterima ke universiti di Seoul.
Mungkin dia juga dah mula risau.
Dia ingin pindah sekolah.
- Pindah sekolah?
- Ya.
Sebelum ini dia tak pernah begitu,
tapi tentu dia amat risau.
Saya dan suami
dah periksa beberapa tempat.
Ada sekolah vokasional yang bagus.
Kami bercadang
untuk pindahkan dia ke sana.
Apa pendapat awak?
SHIN SOL-I. BETULKAH AWAK…
Betulkah awak akan pindah sekolah?
Setakat menang beberapa pingat emas,
kamu dah leka.
Siapa dia?
Kamu tak nak beritahu?
Buat 500 lagi.
Sol-i,
Cikgu Moon panggil awak.
Kenapa agaknya?
- Ada masalahkah?
- Entahlah.
Saya rasa ibu bapa dia datang.
- Hei, jom ke kantin.
- Jom.
Sol-i…
mungkin akan pindah sekolah.
- Apa?
Kami belum buat keputusan lagi.
Kami bercadang
untuk dengar pendapat cikgu dulu.
Pada pendapat saya,
prestasi tahun pertama tak menjamin
prestasi di tahun ketiga nanti.
Ada pelajar yang berjaya
tingkatkan prestasi mereka dan…
hubungan Sol-i dengan
rakan-rakan kelasnya juga baik.
Jika tiba-tiba ke tempat baru,
saya risau jika dia sukar
untuk sesuaikan diri.
Sol-i…
Sol-i, apa pendapat awak?
Awak nak pindah sekolah?
Saya…
Janganlah.
Sebenarnya,
saya…
Saya datang untuk ambil
buku penilaian sastera.
Betul juga.
Tapi buku-buku itu terlalu berat
untuk awak bawa seorang diri.
Sol-i,
apa kata awak tolong?
- Apa?
- Tolonglah dia.
Shin Sol-i.
Jangan pergi.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Heon! Awak tunggu saya?
- Taklah.
- Sudahlah.
Awak patut lebih jujur.
Kenapa halang saya
daripada pindah sekolah?
Awak tak nak saya pindah sekolah, bukan?
Hei, awak tak ada maruah?
Tak ada. Saya dah serah
semuanya kepada awak.
Heon, saya nak lupakan awak.
Ada anjing jilat.
Dekat sini ada anjing?
- Comel?
- Comel.
Saya akan debut.
Jadikan kau kekasihku
Apa kata kita pergi sehari?
Cari tempat bermalam dulu.
- Seronoknya!
Ada tahi bintang! Buat hajat!
Heon, awak tak buat hajat?
Apa hajat awak?
Supaya awak suka saya.
Permainan cakap benar?
Rahsiakan.
Jangan dedahkan.
Heon, apa patut saya buat?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali