JUN 2006, MUSIM PANAS KE TUJUH BELAS
Kenapa murung saja?
Awak pun sama. Kenapa murung saja?
HARI JADI CHA HEON
Tak lama lagi hari jadi Heon.
Saya nak hadiahkan jam,
tapi saya tak ada duit.
Awak?
HARI SUKAN
Saya nak beli hadiah untuk ayah saya,
tapi duit tak cukup.
Jika untuk hadiah ayah awak,
saya akan bantu.
Lupakan saja. Duit itu tak seberapa.
Okey, duit ini milik saya.
Sikit-sikit lama-lama jadi bukit.
Sikit-sikit takkan jadi banyak. Pulangkan!
Berita tergempar!
Semua, ada berita tergempar!
Saya curi dengar mesyuarat guru
dan awak tahu jumlah hadiah
untuk juara hari sukan?
Wang sebanyak…
- Sebanyak…
- Sebanyak?
Cakaplah.
Sebanyak 1,5 juta won.
Baucar bernilai 1,5 juta won!
- Dahsyat, bukan?
- Jumlahnya 1,5 juta won?
Kalau menang, setiap seorang
akan terima 50,000 won.
Baiklah, semua. Kita perlukan
peserta untuk acara lumba berganti.
Lompat pagar 50 meter, lari dalam guni
dan lari dengan gelung dan makan sosej.
Ada tiga.
- Nak cuba?
- Okey!
Kami!
- Satu, dua, tiga!
- Kita boleh!
- Nak mula berlatih hari ini?
- Jom.
Lari! Cepat!
Cepat!
Kejar ini!
Lebih cepat lagi!
Cepat!
Mudah saja untuk kita jadi juara.
- Betul tak? Jadi 1,5 juta won milik kita.
- Milik kita!
Ha-young, saya bawa telur rebus.
Makanlah. Awak perlu
banyak protein untuk hari sukan.
Apa hal baik sangat?
Nah, tengoklah.
Semua telur rebus ini
saya serahkan kepada awak.
Terima kasih.
Kalau awak tak kisah,
boleh saya serahkan hidup juga?
Tak nak.
Hei, Sol-i! Awak peserta terakhir
untuk acara lumba berganti!
Jangan putus asa!
Sol-i,
awak akan tentukan sama ada
kita akan menang 1,5 juta won.
Jangan risau, kawan.
Saya latih awak.
Kita lihat kebolehan awak dulu.
Hei, dia seorang atlet. Tentu dia boleh.
TEORI DAN AMALAN
SUKAN BALAPAN LOMPAT BERPAGAR
Heon!
Kalau jodoh tak ke mana.
Tak sangka kita jumpa di sini. Betul tak?
Heon, saya asyik terjatuh
ketika berlari lompat pagar.
Badan saya tak seimbangkah?
Bukankah awak sertai
acara lompat pagar
ketika di sekolah menengah?
Saya takkan tolong awak.
Tegasnya.
Buku apa itu?
Saya ambil saja.
ANATOMI MANUSIA
Jumpa lagi.
Dia pilih secara rawak?
Kawan.
Dah jumpa buku yang jurulatih awak minta?
Buku itu tak ada di sini.
Jom pergi berlatih.
Okey.
Saya tak bazirkan waktu latihan awak?
Jangan risau. Saya dah banyak berlatih.
Okey.
Paling utama dalam lompat pagar
ialah masa.
Bongkokkan badan ke depan
untuk rendahkan pusat graviti.
Perkara paling penting ialah…
PERLU SENTIASA SEIMBANG
Perlu sentiasa seimbang!
Seimbang.
Cubalah.
Awak okey?
Bagus.
Awak pantas!
Aduhai.
Bukan begini caranya.
Apa ini?
- Keluar.
- Tak nak.
Awak patut belajar daripada saya.
- Keluar.
- Tak nak.
Biar saya tunjuk.
- Tak nak!
- Keluar. Biar saya tunjukkan.
Aduhai, awak okey?
Apa awak buat ini?
Ha-young, awak okey? Boleh bangun?
Saya tarik perlahan saja.
Maaf.
Ke tepi. Dia perlukan rawatan.
Sudahlah. Ke tepi.
- Ha-young, awak okey?
- Awak okey?
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
Apa yang berlaku?
Dia tergelincir
ketika berlatih untuk hari sukan.
En. Lee, Ha-young tak apa-apa, bukan?
Bolehkah dia dijangkiti penyakit kronik
akibat kecederaan buku lali?
Kenapa melebih-lebih pula?
Saya tak apa-apa
dan saya cepat sembuh.
Saya akan sembuh selepas beberapa hari.
Awak okey sedangkan
kaki awak bengkak teruk?
Awak perlu ke hospital.
Mungkin perlu pakai kas.
Awak tak boleh bersukan.
Serahkan kepada kawan-kawan awak.
Tak boleh.
Betul, dengar nasihat En. Lee.
Saya akan cari pengganti awak.
Saya akan tolong awak basuh rambut
dan bawa beg awak.
Saya akan jadi tangan dan kaki awak.
Awak perlu apa-apa?
Sudahlah.
Tak sakit sangat pun.
SHIN SOL-I
Heon, awak buat apa?
Ulang kaji. Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Sejak saya berlatih lompat pagar,
dah lama kita tak berjalan balik bersama.
Awak cakap macam
kita selalu balik bersama.
Tapi boleh dikatakan selalu juga.
Heon, nak jumpa sekejap
di taman permainan depan rumah?
Sekarang?
Saya sedang mengulang kaji.
Saya nak beritahu sesuatu.
Beritahu saja sekarang.
Saya nak beritahu,
tadi kaki Ha-young tercedera.
Semuanya gara-gara gurauan Se-hyeong.
Menurut En. Lee, Ha-young
mungkin tak boleh bertanding.
Tapi tak perlu risau
tentang kecederaannya.
Kecederaannya tak serius
dan dia akan sembuh selepas berehat.
- Okey.
- Saya baru ingat!
Ada satu lagi kisah kelakar.
Jin-hwan cuba untuk angkat Ha-young,
tapi dia tak larat dan termengah-mengah.
Kelakar, bukan?
Heon, awak dengar tak?
- Ya.
- Okey.
Apa pun, kita perlu
cari pengganti Ha-young.
Sayang sekali, bukan?
Aduh!
Awak tahu kenapa dia begitu bersungguh?
Jika menang, dia nak guna duit
untuk beli hadiah hari jadi seseorang.
Heon!
Dae-sung, pergi ajar dia sekali lagi.
Dia tak boleh lompat.
Puas saya cuba ajar dia.
Ha-young, jangan risau.
Sol-i memang tak ada bakat
untuk lompat pagar.
Awak ini.
Jin-hwan, kata-kata awak agak melampau.
Betul. Bersorak cepat.
Shin Sol-i, jangan putus asa!
Shin Sol-i! Jangan putus asa!
Shin! Sol-i! Jangan putus asa!
Maaf.
Dae-sung, ke tepi. Saya penat.
Postur awak salah.
Apa?
Awak nak tolong saya?
Saya lihat tak ada pelajar perempuan
yang boleh lompat pagar dengan baik.
Bukan awak saja yang berkaki pendek.
Jangan risau.
Awak ejek saya?
Jadi? Awak nak teruskan atau tak?
Nak!
Rekod kamu tiada perubahan.
Ayah dengar kebelakangan ini
kamu lebih banyak habiskan masa di padang.
- Minggu depan ada hari sukan…
- Apa kaitannya dengan kamu?
Ada acara renangkah?
Berlatih untuk kejohanan.
PERLU SENTIASA SEIMBANG
HARI SUKAN SEHATI SEJIWA
SEKOLAH TINGGI YUIL
KELAS 1-4
- Kita boleh!
- Ayuh, Kelas 1-6!
- Kemenangan milik kami!
- Ayuh!
- Kelas 1-7 boleh
- kelas 1-7 boleh
- Kelas 1-7 ayuh
- kelas 1-7 ayuh
- Ayuh, Kelas 1-7!
Pastikan kita menang!
Pengumuman.
Acara lumba berganti pelajar perempuan
akan dimulakan sebentar lagi.
- Dah sedia?
- Semua peserta,
- Tarik nafas.
- sila berkumpul sekarang.
Mi-nyeo, awak juga.
- Su-jin.
- Ya.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Semoga berjaya.
- Semoga berjaya!
Kenapa?
Jangan gementar.
KELAS 1-7
Sedia!
KELAS 1-7 GEMILANG
Cepat!
Lari!
- Lari!
- Cepat!
Kelas 1-6, lari cepat!
- Kelas 1-7!
Hei, sambut!
- Cepat!
- Ayuh!
Mi-nyeo, ambil ini!
Aduh.
Na Mi-nyeo, cepat!
Kenapa laju sangat? Hei!
- Ayuh!
- Mi-nyeo!
- Mi-nyeo, cepat!
- Hei!
- Apa awak buat? Berhenti makan!
Na Mi-nyeo!
Tengok ini. Semua awak punya.
Lari cepat. Cepat.
Semua awak punya. Cepat!
- Bagus!
- Ya!
Mi-nyeo, cepat!
Cepat!
- Shin Sol-i, awak boleh!
- Jangan putus asa!
- Shin Sol-i!
Apa itu?
HARI SUKAN SEHATI SEJIWA
SEKOLAH TINGGI YUIL
KELAS 1-7 GEMILANG
Terima kasih, beruang.
- Heon!
- Shin Sol-i!
- Hebat tak?
Dae-sung, terima kasih.
Pada saat-saat genting
perut saya sakit pula.
Terima kasih banyak.
TAKLIMAT PENGAMBILAN IPTA
Tak apa. Saya seronok.
Tentu panas. Awak dibasahi peluh.
Memang panas.
Aduhai.
BAUCAR 5,000 WON
Wang Se-hyeong, teruk betul.
Saya yakin saya nampak 1,5 juta won,
tapi 150,000 won rupanya.
Berapa jumlah sifar?
Jumlah ini terlalu kecil.
Lupakan saja.
Saya perlu jumpa ayah saya.
Sekarang? Tiba-tiba saja?
Cikgu akan nampak.
Saya perlu pergi sekarang. Saya dah lewat.
Sebenarnya, ayah saya
akan ke luar negara
dan takkan pulang untuk beberapa bulan.
Pergilah cepat.
- Tak ada cara lain?
- Panjat pagar.
Pagar belakang bilik kesihatan.
Panjat! Ha-young, awak boleh lakukan.
Hei, kamu buat apa?
Cepat!
Cikgu Cho datang. Ha-young, cepat!
Hei, Dae-sung!
Jangan sentuh Ha-young.
Awak nak biar dia tertangkap?
Apa kamu semua buat di sana?
Berpecah.
Kamu semua!
Apa kamu semua buat?
Berhenti! Siapa itu?
Ke tepi.
Cikgu, ada anjing!
Tolong buat sesuatu.
Saya takut anjing.
- Tolong.
- Apa?
Anjing? Di mana?
Kamu nak apa?
Pergi sana. Pergi.
Pergi sana.
Budak bertuah!
SEKOLAH TINGGI YUIL
Kenapa?
Seluar awak koyak.
Terima kasih.
- Saya…
- Tak buat perkara jahat, bukan?
Tak. Apa?
Betul.
Jangan sampai tertangkap.
- Awak tak nak pakai?
- Tak nak.
Awak juga ahli kelas 1-7.
Kawan-kawan lain setuju untuk pakai.
Awak kena pakai juga.
Heon!
Lumba lompat pagar
buat saya sangat gementar.
Puas hati?
Okey.
Dah pakai!
Kacaknya.
- "Sayang, jom."
- Saya Heon.
Kenapa susah sangat nak cakap,
"dia teman lelaki dan milik saya"?
- Bolehkah saya cintai awak?
- Okey?
- Saya fikir dulu.
Kita dah ada pelakon utama.
- Siapa?
- Tak perasankah?
"Tak nampak dia terkejut?"
Terima kasih. Setiap hari menyeronokkan.
Awak memang hebat.
Tidak! Jangan.
- Awak nampak Sol-i?
- Heon.
Shin Sol-i.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali