Kawan, makanlah.
Kenapa beri kepada saya?
Saya perlu kawal berat badan.
Begitu. Okey.
Ada kaedah yang amat berkesan
untuk bakar kalori.
- Apa dia?
- Jawapannya ialah karaoke!
Macam mana?
Ponteng sesi ulang kaji malam ini?
Saya perlu buat ulang kaji.
Saya sibuk. Saya perlu berlatih.
Lihatlah realiti pelajar sekolah tinggi
yang menyedihkan ini.
Hari itu pun sama.
Saya belanja pun awak tak pergi!
Tergamak awak layan kawan awak begini?
Kita pergi untuk sejam saja. Okey?
Walaupun ada tambahan masa percuma,
kita boleh balik, okey?
Kamu semua setuju tak?
- Ha-young, setuju?
- Tak.
KARAOKE SSONG
Walau kau lewat acap kali
Aku mengerti
Aku takkan tanya siapa yang kau jumpa dulu
- Aku tetap akan menunggumu
- Aku tetap senyum walau terseksa
- Hatiku bertahan demimu
- Aku menangis setiap hari
- Tapi gembira bertemumu
Kau sangat indah sempurna
Aku berbangga jadi milikmu seorang
Shin Sol-i!
- Aku dulunya muram
- Kini tersenyum selalu
- Apa yang kau dah lakukan kepadaku?
- Janji kepadaku
- Hingga penghujung dunia ini
- Sayangiku diriku seorang saja
Berapa? Dapat 100 markah?
Betulkah 100?
- Ya!
- Kita berjaya!
BAKI MASA
Tinggal seminit.
KARAOKE SSONG
- Helo?
- Kamu di mana?
Pertandingan semakin hampir.
Jangan risau. Saya balik sekarang.
Kenapa? Ada sesuatu berlaku?
Tak ada apa.
Kawan, ini kali pertama saya berkaraoke.
Betulkah?
Ketika di kem latihan
kami tak dibenarkan keluar.
Habislah. Lepas ini
tentu kamu semua nak pergi lagi.
Hujung minggu ini
ada pertandingan renang. Nak datang?
Apa?
Berapa harganya?
Tentulah percuma.
Datanglah. Saya belanja makan.
Ini tak adil. Awak belanja Sol-i saja?
Tentulah kamu semua juga.
Datanglah.
Okey. Kami akan pergi dan beri sokongan.
Tapi kenapa saya rasa seram sejuk?
Kenapa? Maksud awak?
Cikgu.
Apa nombor laluan saya?
Aduhai, kenapa? Kenapa saya tak ingat?
Basikal saya dah hilang.
Hati-hati!
Tinggalkan saja!
Aduhai.
Naiklah.
Basikal kamu hilang?
Basikal itu masih agak baru,
tapi hilang lagi?
Mari sini.
Mak, sabar. Itu juga bahaya!
Silap langkah, ia boleh membunuh!
Baguslah, kamu memang patut diajar.
Mari sini!
Saya bersalah.
Ayah, tolong saya.
Macam mana basikal itu boleh hilang?
Saya ke kedai buku
untuk beli buku latihan.
Tapi ada banyak kes kecurian di situ.
Dia ke kedai buku untuk beli buku.
Itu untuk pelajaran dia juga.
Tengoklah kamu anak-beranak berpakat.
Apa gunanya bersengkang mata cipta resipi?
Kamu berdua sibuk habiskan duit.
Janganlah cakap begitu.
Saya banyak bantu awak.
Beli basikal baru hujung minggu ini.
Jangan merengek penat menaiki bas.
Tak perlu!
Saya patut beli basikal baru.
Saya nak naik basikal bersama Heon.
Tapi apa ini?
Sakitnya kaki.
- Kawan!
- Hei.
Hai.
Tentu susah sebab awak tak ada basikal.
Taklah. Saya sedang renung kesilapan saya.
Nak saya jemput setiap pagi?
Tak apalah.
Kalau awak sedih,
apa perkara yang boleh ceriakan awak?
Entahlah.
Ketika sedih,
bukankah dah memadai jika kita ada teman?
Yakah?
Ya.
BIAR SAYA TOLONG!
Syabas, semua.
Cikgu amat tersentuh dengan
karangan kamu semua.
Terutamanya Hui-ji dan Cha Heon.
Karangan mereka berdua hebat
seperti penulis profesional.
Jadi apa kata kita minta Sol-i
untuk bacakan karangan ini?
- Saya?
- Tolong bacakan.
Baiklah.
NAMA: CHA HEON
"Sewaktu berusia lapan tahun,
saya pernah tersesat.
Ikutkan hati
terasa seperti ingin menangis,
tapi saya beritahu diri
saya takkan sesekali menangis.
Setelah masa berlalu,
- ayah datang mendapatkan saya."
- Heon!
Ayah!
"Air mata yang dipendam
akhirnya berguguran.
- Melihat anaknya menangis,"
- Jangan takut.
- "ayah mendakap saya dengan mesra."
- Ayah ada.
"Ayah bawa saya ke sebuah restoran Cina
dan bersama kami nikmati
jajangmyeon kegemaran saya.
Sambil berjalan pulang,
genggaman tangan ayah
terasa begitu hangat.
Itulah saat paling panjang
pernah saya habiskan berdua
bersama ayah saya
yang sentiasa di luar mencari rezeki."
Awak masih keluar makan dengan dia?
Heon, kami akan masak bulgogi esok.
Awak nak makan sama?
Tak apalah.
Apa kata kita naik basikal bersama?
Saya takkan ganggu awak.
Lagipun, saya sangat ringan.
Macam mana?
Bawalah basikal ini balik.
Awak nak ke mana?
Saya tak boleh ikut?
Jangan ikut.
Yang ini.
Tentu sukar untuk dia
buat persiapan sendiri.
Ini juga peluang yang baik
untuk ambil hati ibu dia.
Bagaimana perasaan menyukai seseorang?
Saya pun tak pasti.
Apabila dia muncul,
sekeliling saya bertukar gelap
dan dia seorang saja yang berkilauan.
Seperti cahaya yang terpancar
daripada penyanyi idola?
Betul.
Saya tak pesan ini.
Heon!
Saya yang pesan.
KEJOHANAN RENANG KEBANGSAAN
PIALA PRESIDEN KE-25
Selamat datang ke acara yang dinantikan,
pusingan akhir peringkat sekolah tinggi
Kejohanan Renang Kebangsaan
Piala Presiden ke-25.
Tiga hari selepas persaingan sengit,
enam peserta termasuk
bintang baru, Woo Dae-sung
dan Park Min-woo akan bersaing
- pada pusingan akhir yang bakal bermula.
- Gementarnya.
Samalah.
Berjalan masuk ialah
calon utama kejohanan, Woo Dae-sung.
Pemenang pingat emas acara 100 meter
gaya bebas peringkat sekolah menengah.
Lagak penuh mengancam.
- Woo Dae-sung!
- Dia dijangka…
- Woo Dae-sung, semoga berjaya!
- …untuk mengunggulinya.
Kita nantikan!
Woo Dae-sung!
Woo Dae-sung putih melepak!
Woo Dae-sung, juara!
Putih melepak?
Kulitnya bukan putih melepak, tapi lebih…
WOO DAE-SANG PUTIH MELEPAK
- Hati-hati, jangan cedera!
- Apa-apa pingat pun boleh!
Dalam posisi.
Sedia.
Woo Dae-sung!
Tak putih melepak.
- Woo Dae-sung!
Sikit lagi!
1. PARK MIN-WOO
2. WOO DAE-SUNG
Atlet Woo,
awak sentiasa meraih pingat emas.
Apa perasaan awak
setelah memenangi pingat perak?
- Saya minta maaf.
- Woo Dae-sung, awak hebat!
Awak yang terhebat!
Awak hebat!
Tempat kedua juga pencapaian yang hebat.
Awak ingin mewakili negara,
tapi tak jaga badan?
Tempat kedua juga pencapaian hebat?
Heon.
Adik kamu sakit.
Nampaknya mak tak dapat pulang ke Korea.
Boleh buat upacara memperingati sendirian?
Mak janji akan pulang bulan depan.
Kawan!
Dae-sung, syabas!
Mereka berdua pulang dulu
kerana ada kelas tuisyen
dan aktiviti keluarga.
Tak apa. Awak seorang saja dah mencukupi.
Terima kasih kerana datang.
Awak tak perlu ucap terima kasih.
Betul! Jom saya belanja awak makan.
Okey? Kita makan daging!
Maaflah. Tawaran awak itu menarik,
tapi saya ada hal penting.
Sekejap.
SEMUA OKEY? SAYA AKAN KE SANA SEGERA
Saya perlu pergi sekarang.
Tak apa. Kita boleh makan lain kali.
Saya akan jadi juara dan jom makan sama.
Maaf, tapi saya memang ada hal penting.
Lagi satu, tempat kedua juga sangat hebat.
Kenapa orang cuma raikan
tempat pertama saja?
Terima kasih, kawan.
Sebelum awak pergi, tinggalkan itu.
Ini?
Saya tersalah eja. Saya tulis "Dae-sang".
Saya akan buat yang baru.
Saya lebih suka yang ini.
Kalau awak berikan,
saya akan beri pingat ini.
Jangan merepek. Pingat ini sangat penting.
Kita tukar apabila saya
menang pingat emas nanti.
Okey?
Saya okey. Jangan risau.
- Okey. Saya pergi dulu.
- Okey.
Maaf. Jumpa nanti.
WOO DAE-SANG PUTIH MELEPAK
Heon!
Awak belum mula, bukan?
Apa awak buat di sini?
Apa?
Awak dah buat semuanya?
Saya ada beli buah.
Tak apa. Baliklah.
Saya tak sangka awak
akan buat persiapan begitu awal.
Lagipun, mak awak dan Geon
akan sampai selepas jam 7:00.
Saya okey. Tolong pergi.
Awak memang melampau.
Susah sangatkah untuk awak
- minta bantuan?
- Tak perlu.
Walaupun Geon sakit,
tapi Heon juga masih budak.
Bersendirian pada hari begini.
Saya tahulah dia sibuk mencari rezeki,
tapi dah terlalu lama Heon bersendirian.
Tentu ada sebab yang tak dapat dielakkan.
Saya cuma risau saja.
Oh, ya.
Sol-i, ini untuk Heon.
Pergi hantar ke rumahnya.
Betul. Beritahu dia Pn. Lee Chan-hui
yang bijaksana beli khas untuk dia.
Okey, baiklah.
Hei…
Heon…
Awak sengaja biar pintu terbuka
sempena upacara ini?
Saya…
Saya datang sebab mak
suruh saya hantar vitamin untuk awak.
Saya pun nak minta maaf tentang tadi.
Saya tak tahu langsung
mak awak tak dapat pulang…
AKAN BERSAMBUNG
Meninggalkanmu sendiri
Di setiap penjuru gunung
Masa mengajarku agar melepaskanmu pergi
Aku mengingati suara
Seakan suaramu di dalam jiwa
Tapi kenapa aku tak boleh
mengajakmu bersamaku?
Meninggalkanmu…
Ya!
Maaf.
Saya nak tekan butang "Tepukan".
Dah tamat. Jom.
Heon, tolong saya.
Kenapa pula?
Cha Heon!
Awak tendang Cha Heon? Kuat tak?
Kenapa awak murung saja hari ini?
Ke mana perginya semangat awak?
- Nah.
- Terima sajalah.
Hui-ji buat sendiri.
Mana perginya?
- Gila saya dibuatnya.
- Cuba ingat.
Terutamanya Oh Hui-ji dan Lee Su-jin.
Awak buat apa?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali