Kau menantiku tanpa jemu
Menemui diriku dengan tenang
Kau begitu indah dipandang
Aku bangga kerana kau milikku
Jin-hwan…
Kenapa ini? Awak menakutkan saya.
MP3 saya kehabisan bateri.
Tak boleh. Ini nyawa saya.
Saya dah pinjamkan buku.
Awak nak saya pinjamkan semua barang?
Heon…
Heon, hujung minggu lalu saya buat biskut.
Nah.
Saya buat ini untuk adik saya.
Tapi saya buat lebih untuk awak.
Makanlah.
Tolonglah.
Hai, semua.
Apa yang tak kena?
Tak ada apa. MP3 saya kehabisan bateri.
Itu…
- Nah. Guna ini.
- Apa?
- Awak tak nak guna?
- Tak.
Terima kasih banyak.
Kata ganti nama relatif majmuk dibentuk
dengan gabungan kata ganti nama relatif
dan "ever". Ingat lagi?
- Ya.
"Saya sedari satu perkara.
'Walaupun sengsara, saya masih hidup.'
'Saya merana, ini terlalu menyeksakan.'
Perasaan ini juga
sebahagian daripada hidup."
Aduhai, sedihnya.
Hei. Sol-i.
Sekejap. Dah hampir tamat.
- Kawan.
- Apa?
- Shin Sol-i.
- Ya.
Apa?
Tentu awak tak senang duduk
kalau tak buat hal lain.
Saya minta maaf.
Serahkan yang itu juga.
Apa?
Apa dia?
Cikgu rampas seminggu.
Cikgu!
Cikgu boleh simpan buku itu,
tapi boleh pulangkan MP3?
Tak boleh.
Sol-i. Apa?
"Cikgu boleh simpan buku itu,
tapi boleh pulangkan MP3"?
Jangan salah faham. Saya boleh
bayarkan denda lewat pulang buku awak itu.
Tapi Dae-sung perlukan MP3nya.
Kamu berdua, maafkan saya.
Tak apa. Saya ada MP3 lain.
Saya bawa banyak pek pemanas. Siapa nak?
Saya. Saya nak dua pek.
Ha-young, awak perlu berhati-hati.
Sekarang banyak kes flu.
- Saya okey.
- Saya risau.
Bahaya jika kita dijangkiti flu.
Ada pesakit yang
terpaksa dibawa ke hospital.
Kalau awak sakit,
saya tak dapat jumpa awak.
Rimaslah.
- Terima kasih.
- Okey.
Yang ini lebih hangat.
Terima kasih.
Heon dah habis makan.
Heon! Awak tak perlu pek pemanas?
"Aku mahu hidupan memukau.
Hidup di gunung nan hijau.
Perut beralaskan buah dan sayuran liar.
Begitulah hidup di gunung nan hijau."
Baiklah. Puisi ini
mempunyai struktur A-A-B-A yang stabil.
Su-jin, awak okey?
Hui-ji, awak juga.
Cikgu, dia begitu sejak awal pagi lagi.
Kenapa tak beritahu lebih awal?
Mari ke bilik kesihatan. Bangun.
Maaf, semua. Tapi buat ulang kaji sendiri.
- Bangun. Mari.
- Aduhai.
Patut beritahu tadi.
Hei, entah-entah mereka dijangkiti flu.
Menurut berita semalam,
jangkitan flu kali ini sangat bahaya.
Kadar jangkitan daripada seorang pesakit
ke pesakit lain sangat cepat.
Satu daripada sepuluh orang
yang dijangkiti akan tenat.
Berapa ramai dari kelas ini?
Tiga orang?
Dua orang dah dijangkiti.
Siapa seterusnya?
Se-hyeong, jangan tipulah.
Flu tak boleh membunuh.
Taklah, ia memang bahaya.
Awak tak tengok berita?
Di negara lain dah ada kematian.
Mati?
Sol-i. Awak seterusnya!
Sol-i. Jauhkan diri.
Dah ada banyak rawatan
untuk jangkitan ini.
Jika dirawat tepat pada masa,
pesakit akan sembuh.
Tak. Mak saya cakap pesakit akan mati.
Kawan, awak okey?
Awak rasa tak sihat?
Tak, saya okey.
Kalau begitu, saya patut
terima rawatan secepat mungkin.
Dia dah dijangkiti.
Apa patut kita buat?
Hati-hati.
Macam mana ini? Sol-i nampak tak sihat.
Betul. Awak nampak pucat.
Ha-young.
Saya akan mati? Tak, bukan?
Sol-i, jangan risau. Awak tentu okey.
Sol-i, awak patut ke bilik kesihatan.
Nak saya teman?
Tak apa. Biar saya pergi sendiri.
Macam mana dengan Su-jin?
Keadaan Su-jin agak teruk,
jadi dia dah dibawa ke hospital.
Suhu badan awak agak tinggi.
Tapi ada simptom lain?
Tak ada. Tadi saya cuma terbersin saja.
Saya tak apa-apa.
Saya tak dijangkiti flu, bukan?
Makan ubat dan berehat dulu.
Tapi kenapa bawah mata awak
nampak lesu saja?
Peliknya.
Pergi baring dulu.
Baiklah.
Helo, puan.
Semuanya okey.
Baiklah. Puan tak perlu risau.
Baiklah.
Lee Su-jin hubungi saya.
Dia dijangkiti wabak flu.
Ia mudah berjangkit, jadi apa kata
kita benarkan yang lain pulang?
Tak perlu bincang.
Arahkan semua pelajar untuk pulang.
Juga pastikan dua pelajar itu
berada di bilik kesihatan
hingga yang lain pulang.
Saya akan maklumkan kepada pengetua.
Baiklah.
Sila ambil tindakan.
Kita balik awal kerana Su-jin.
Bukan Su-jin, tapi flu.
Flu, terima kasih.
- Jom ke kafe Internet.
- Jom.
- Jom!
Awak nak jumpa Sol-i?
Heon, awak tak nak jumpa Sol-i?
Nak pergi atau tak?
Sudahlah.
Jom.
Awak perlu ke sana.
Tiada gunanya kami beramai-ramai
kalau awak tak ikut sama.
Aduhai…
- Kawan!
- Hei.
- Sol-i.
- Kawan-kawan!
Kenapa kamu datang?
Tentulah sebab kami risau. Awak okey?
- Sakitkah?
- Apa kata En. Lee?
Saya okey dan sihat saja.
Tapi mana Heon?
Heon? Heon tak dapat datang
sebab cikgu minta dia buat sesuatu.
Begitu.
Kawan, awak boleh pulang
tak lama lagi. Jangan risau.
Ya. Terima kasih.
Kamu bertiga patut balik dulu.
- Jumpa esok.
- Ya.
- Jumpa lagi.
Pergilah.
DETIK BAHAGIA
Ada apa?
Saya…
Tolong serahkan untuk saya.
Serahkan kepada siapa?
Cha Heon minta saya serahkan
perakam ini. Siapa pemiliknya?
Perakam itu milik Cha Heon.
Saya.
Saya minta dia pinjamkan.
Okey.
BUTANG SIARAN
KE UDARA
Ini suara Heon.
Saya berhalusinasi.
Adakah saya benar-benar sakit?
Jangan menyimpang ke tempat lain.
Pulang ke rumah, okey?
Apa jadi kalau awak ingkar?
Awak akan didenda. Faham?
- Baiklah.
- Bagus.
En. Lee. Bila Sol-i boleh pulang?
Dia masih dalam pemerhatian.
Awak pulanglah dulu.
Saya risau.
Awak tahu apakah tugas
kuar angkasa lepas yang lain
apabila salah satu daripadanya rosak?
Ia perlu tunggu.
Jadi baliklah ke rumah dulu.
En. Lee suka perihal angkasa juga.
Ha-young, saya rasa
En. Lee juga dijangkiti flu.
"Angkasa lepas"? "Kuar"?
Tiba-tiba saja? Apa maksudnya?
Awak tak perlu tahu.
"Cinta adalah kesanggupan
untuk bertahan demi seseorang
dan adakalanya,
keberanian untuk mengubah diri."
Apa ini?
- "Itu yang saya belajar daripada Yun-su."
- Apa itu?
Dia cakap apa?
Budak ini. Cari nahas betul.
"Selama hampir 80 tahun,
kita menggunakan
alasan 'tak tahu' untuk mengabaikan
lorong-lorong gelap, hutan sepi,
lembah keganasan, gurun kebenaran,
serta sungai-sungai yang deras dan kejam.
Kita pasti tersedar.
'Walaupun asalnya daripada
anak-anak sungai dengan nama yang berbeza,
- namun akhirnya ia akan tiba'"
- Saya saja yang dengar suara Heon?
- "'ke destinasi bernama laut.'"
- Aduhai, Sol-i.
Tentu awak akan sembuh walaupun tak sakit.
"Dengan perlahan saya berkata,
'Damailah di sana.
Saya sayang mak.'"
DETIK BAHAGIA
"Dan…
dia berkata.
'Jangan bimbang.'"
Saya harap saya akan sakit lagi.
DETIK BAHAGIA
SUDAHLAH
SAYA TAKKAN KAHWINI AWAK!
Sudahlah. Saya takkan kahwini awak!
Siapa yang timbulkan masalah?
Keluar sekarang!
Buka pintu ini!
Siapa di dalam?
Buka pintu ini! Satu! Dua!
Budak bertuah! Kenapa awak kunci…
Apa awak buat di sini?
Betulkah awak seorang saja?
Mana yang lain?
Keluar cepat. Hei.
Hui-ji dah sembuh.
Sol-i juga tak demam.
Awak boleh balik.
Baiklah.
Su-jin okey?
Ya. Dia cuma perlu ambil ubat
dan berehat selama beberapa hari.
Baiklah. Terima kasih.
Heon, dah siap tulis surat minta maaf?
Nak saya tolong tuliskan?
Saya tulis sekejap saja.
Dah hampir siap.
SHIN SOL-I
- Ada apa?
- Heon.
Awak ada bakat untuk jadi juruhebah.
Bukan. Awak boleh jadi penyanyi.
Suara awak merdu,
tapi lebih merdu lagi
apabila didengar dari pembesar suara.
Oh, ya. Saya akan mula baca buku ini,
Jejaka Licik Penuh Gaya.
Watak utama kisah ini sangat bergaya.
Boleh awak bacakan kisah ini untuk saya?
- Saya akan pertimbangkan.
- Yakah?
Awak tak terus tolak.
Awak janji akan fikir dulu.
Ya.
Terima kasih.
Shin Sol-i.
Perkara yang awak
perlu tahu tentang wabak flu.
Flu jauh lebih teruk
daripada selesema biasa.
Maksud saya,
ia boleh dianggap sebagai selesema kronik.
Simptom-simptomnya sama
seperti selesema biasa.
Selepas beberapa hari,
pesakit akan sembuh.
Terutamanya bagi orang muda dan kuat,
ia tak begitu serius.
Maaf. Pagi tadi saya tak sempat ke tandas.
Awak perlu rakam semula.
Aduhai. Maaflah.
Cukupkah dengan itu saja?
Tengoklah pesaing awak.
- Siapa suka gadis ganas macam awak?
- Saya.
Saya akan petikkan bintang.
Satu-satunya bintang
dengan nama Kang Ha-young.
Salji akan turun.
Awak percaya ramalan cuaca?
- Salji!
- Ini angkara siapa?
Saya harap salji akan turun
pada hari Krismas nanti.
Heon, nah.
- Saya tak nak pakai.
- Pakailah. Cuaca sejuk.
Pakailah. Saya okey.
Kenapa?
Bahaya.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali