SAYA TAK SUKA PERMAINAN INI
SAYA SUKA SHIN SOL-I
Apa patut saya buat?
Sol-i, Shin Sol-i!
Awak ada masalah?
Kenapa nampak tertekan?
Awak tak sempat ke tandas?
Atau awak alami
masalah lebih serius seperti buasir?
Kenapa senyap saja?
Tak seronok awak diam saja.
Sol-i yang saya kenal
bukan seorang pendiam.
Tak mungkin! Adakah awak…
Semalam awak bertengkar dengan Dae-sung?
Betul tak?
Kawan, selamat pagi!
Apa ini? Nampak baik saja.
Saya sakit perut.
- Jangan beritahu.
- Jumpa lagi.
Awal pagi lagi dia dah begitu kecoh.
Kawan?
Ya. Hai.
- Terima kasih.
Awak nampak lesu saja hari ini.
Apa yang tak kena?
SAYA SUKA SHIN SOL-I
Ini rahsia.
Biar betul?
Adakah Cha…
Awalnya saya juga fikir Heon,
tapi bukan dia.
Habis itu, siapa?
Woo Dae-sung?
Apa patut saya buat?
Perlukah awak tanya?
Keluar saja dengan dia.
- Apa?
- Sol-i.
Cuba awak fikir.
Awak tak perasan
kerana terlalu fokus kepada Heon.
Tapi Dae-sung juga hebat.
Sejujurnya, Dae-sung baik dan kacak.
Awak tahu berapa dia terima
untuk setiap pingat emasnya?
Dia mampu beli semua barang
di kedua-dua rak ini.
Tak. Dia mampu beli kedai ini.
Kedai? Memang bagus…
Kelas dah nak bermula. Jom.
Tapi bagi saya,
Heon seperti pusat beli-belah.
Heon.
Boleh tolong saya?
Saya nak ambil
buku Matematik di bilik guru.
Heon.
Saya lepaskan sebuah kedai kerana awak.
Kawan!
Dae-sung…
Sebenarnya…
Kenapa ini? Cakaplah.
Nota Permainan Cakap Benar itu…
Saya tahu isi kandungan…
nota awak.
Nota itu?
Saya bergurau sajalah.
Awak percaya?
- Apa?
- Itu permainan saja.
Aduhai.
Kawan, awak memang hebat!
Yakah?
Tentulah. Kita kawan untuk selamanya.
Betul! Kita kawan!
Awak patut berhati-hati.
Jangan mudah terpedaya.
Merisaukan betul.
Maaf. Sia-sia saya risau.
Helo. Baiklah.
Jurulatih nak jumpa.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Jumpa lagi.
Heon.
Nak pergi buang sampah?
Ya.
- Kenapa?
- Awak dari mana?
Saya jumpa Dae-sung tadi.
Baliklah awal.
Apa?
Saya akan balik lebih awal!
Saya akan terus pulang ke rumah!
SUSU
Betul! Kita kawan!
Sia-sia saya risau.
- Dah siapkan kerja sekolah?
- Tak. Saya nak tiru awak.
Penghantaran susu coklat.
Takkan kehilanganmu
Ha-young.
Terima kasih.
Se-hyeong.
Kawan.
- Terima kasih.
- Minumlah.
Saya tak faham topik ini.
Tentulah satu keperluan. Tak begitu?
Kenapa kita berhempas pulas belajar?
Tentulah untuk ke universiti.
Lagi satu,
ada ahli yang tak diundang di sini.
Menjengkelkan.
Saya gembira dengan kumpulan ini.
Saya gembira kita satu kumpulan, Hui-ji.
Masalahnya, dia.
Taklah. Sol-i tentu boleh buat juga.
Sol-i, apa pendapat awak
tentang topik ini?
Apa? Saya?
Betul juga.
Tentu awak boleh
beri pendapat yang bertentangan.
Peluang awak untuk tamat universiti nipis.
Pada pendapat saya…
Maksud saya…
Ini kali pertama saya sertai debat.
Sol-i, awak perlu yakin.
Saya akan bantu awak.
Okey. Saya akan buat persediaan
sepanjang hujung minggu ini.
Kaki saya terasa rimas
kerana terlalu banyak berlari.
Saya nak tanggalkan kasut.
Tak apalah.
Eloklah saya pakai saja, itu lebih baik.
Apa maksud awak?
Tak ada apa.
Kalau begitu, tanggalkan saja.
Bukan!
Itu bukan sebab kaki makan air.
Tengok ini. Sebelah ini stoking biasa.
Saya tak pakai stoking begini.
Mak saya tercampur stoking saya
dengan stoking ayah.
Saya tak perasan tadi.
Saya tak cakap apa pun.
Jangan salah faham.
Saya tiada masalah kakilah.
Cuaca hari ini mendung.
Tentu sekejap lagi akan hujan.
Jom balik sebelum hujan turun.
Matahari sangat terik.
Heon, awak percaya, bukan?
Ini bukan kaki makan air.
Helo.
- Tiket Ghost Walk satu.
- Baik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat menonton.
- Cik.
- Ya.
Saya nak tiket yang sama dengan dia.
- Cik, maaf. Tapi…
- Beginilah.
Sebenarnya, dia abang saya.
Mungkin kerana terlalu tekun belajar,
dia sering pengsan.
Jadi mak kami minta saya perhatikan dia.
Baiklah. Awak nak duduk di mana?
Beri tempat duduk
yang agak jauh di belakang dia.
Baiklah.
- Nah.
- Okey.
- Ini tiket.
- Terima kasih.
PAWAGAM SKY
Ini saja duit awak?
Betul. Hei, Jin-hwan.
Jumlah ini jauh berbeza
daripada yang lepas.
Jumlah yang awak beri hari itu banyak.
Jin-hwan, awak buat kami kecewa.
Saya tak beri pun duit itu.
Kamu yang rampas.
Apa dia merepek ini?
Duit yang kamu
ambil hari itu bukan duit saya.
Kenapa saya kena beri duit saya?
Hei, Jin-hwan. Baik awak senyap.
- Berani awak tinggikan suara?
- Tak boleh jadi.
Hei!
Apa kamu buat ini?
Apa ini?
- Apa?
- Awak siapa?
Hei!
Kenapa awak buli dia?
Jin-hwan.
Dia teman wanita awak?
Hei, Jin-hwan. Awak hebat juga.
Hei!
- Jangan sentuh dia.
- Awak dah gilakah?
- Awak okey?
- Okey.
Saya okey.
Hei, kami tak beri muka kepada perempuan.
- Awak tak takut?
- Saya ada polis.
- Saya dah hubungi polis.
- "Saya dah hubungi polis."
- Jangan tipu.
- Mana polis?
- Polis!
- Mana?
Saya tak nampak polis pun.
Awak okey?
Tak guna!
Lari!
Jeong Jin-hwan, awak di mana?
Hei, cari di sana.
Awak cari di sana.
Mana? Aduh.
Aduhai, menakutkan betul.
Hei.
Duit yang kita kumpul dulu
dirampas oleh mereka?
Ya.
Tak guna betul.
Dah sediakan hujah masing-masing?
Ya.
Saya dah cuba sediakan hujah saya.
Hujah saya… Saya…
Sol-i, boleh tolong serius?
Kalau awak terus begini,
kumpulan kita akan terjejas.
Awak nak tanggung
jika saya dapat markah rendah?
Ramai selebriti yang tak ke universiti.
Betul.
Juga tak ramai atlet yang memiliki ijazah.
Begitu juga dengan usahawan.
Betul. Tentu ramai yang tak ke universiti.
Berdasarkan hujah yang
dibahaskan pihak kerajaan,
syarat paling asas untuk berjaya
adalah segulung ijazah universiti.
Saya dapati hujah ini bercanggah.
Jika benar, saya ingin bertanya.
Adakah mereka
yang dianggap berjaya
memiliki ijazah universiti?
KERAJAAN
PEMBANGKANG
Saya?
Saya pilih seseorang yang
kita semua kenal sebagai contoh.
Woo Dae-sung.
Saya?
Walaupun masih di sekolah tinggi,
tapi Woo Dae-sung
seorang atlet renang yang berjaya
bukan saja di peringkat kebangsaan,
tapi juga antarabangsa.
Selain daripada Woo Dae-sung,
ramai atlet dan selebriti yang
tak melanjutkan pelajaran ke universiti.
Saya percaya, setiap individu mengimpikan
kegembiraan dan kejayaan
mereka yang tersendiri.
Ada yang ingin jadi cef.
Ada juga ingin jadi penulis.
Begitu juga dengan impian
untuk jadi penyanyi.
Adakah kejayaan mereka
boleh dinilai
hanya dengan segulung ijazah saja?
"Adakah kejayaan mereka
boleh dinilai
hanya dengan segulung ijazah saja?
Apa pendapat kamu semua?"
Bila saya cakap begitu?
Dari mana awak dapat idea itu?
Awak memang hebat.
Tak sia-sia saya ajar awak.
Mengarut. Bila pula awak ajar saya?
"Tentu ada rakan kita
yang bercita-cita untuk jadi penyanyi."
Siapa yang awak maksudkan? Tentulah saya.
Awak memang petah bercakap.
Kalau petah sangat,
kenapa diam saja
ketika mereka ambil duit awak?
Nasib baik Ha-young datang.
- Hei, itu rahsia.
- Siapa dia?
Beritahu saya. Saya akan balas dendam.
Mereka tak ambil.
Lagipun, mereka minta sikit saja.
Sejak bila mereka buat begitu?
Waktu di sekolah menengah,
mereka kurung saya di dalam stor
dan ugut saya
dengan menyuruh saya menyanyi.
Tapi kerana sangat takut…
- saya…
- Awak terkencing?
Sejak itu, mereka gunakan itu
untuk buli saya.
Memalukan, bukan?
Jangan mengarut.
Kali pertama belajar berenang,
saya buang air kecil dalam kolam renang.
Saya dipulaukan di sekolah menengah.
Waktu kecil,
saya pernah mabuk kerana
terminum wain plum.
- Biar betul?
Bila? Di mana?
Awak tak perlu tahu.
Ayah pernah dijangkiti
kaki makan air kerana saya.
Awak serius?
Ini mengejutkan.
Bukankah ini hal kecil saja?
- Saya tak rasa begitu.
- Apa?
Stoking awak hari itu…
Taklah. Saya dah sembuh.
Dah sembuh sepenuhnya.
Cik Shin Sol-i.
Penyakit kaki makan air boleh kembali.
Jin-hwan! Saya benci awak!
Ha-young, tolonglah saya!
Sudah. Berhenti sekarang juga.
- Berhenti mengusik.
- Betul!
Awak pakai stoking apa?
1999, KEDIAMAN SOL-I
Tepis.
Serang!
Tepis dan serang!
Teknik apa yang awak tunjukkan ini?
Awak minum semua itu?
- Heon, awak okey?
- Aduhai.
Tangan kanan, tangan kiri.
Tepis dengan tangan kanan.
Aduhai.
Dia pasti akan berjaya satu hari nanti.
Comel betul.
Heon, awak boleh jadi penyanyi.
Nah, guna ini.
- Awak okey?
- Terima kasih.
- Di negara lain dah ada kematian.
- Saya akan mati?
Jangan risau. Awak okey.
Heon, awak tak lawat Sol-i?
Di mana Heon?
Tolong serahkan untuk saya.
Ini daripada Cha Heon.
Siapa yang timbulkan masalah?
Saya harap saya akan sakit lagi.
Sol-i, jangan risau.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali