JULAI 2007, MUSIM PANAS KE LAPAN BELAS
Awak sibuk Sabtu depan?
Nak habiskan masa bersama?
Awak tak boleh tolak.
Okey.
Sol-i, awak dah ada rancangan
untuk Sabtu depan?
Ada konsert Dream. Nak pergi sama?
Maaf. Hari itu saya akan
saksikan perlawanan MU.
Dengan Heon.
Apa? Awak dah beli tiket?
Saya boleh beli tiket
pada bila-bila masa, bukan?
Awak ingat MU kelab sekolah?
Tentu semua tiket dah habis dijual.
Sol-i, awak tahu tentang pasukan MU?
Tahu. Pasukan Park Ji-sung.
Heon peminat setia MU.
Ini peluang keemasan.
Aduhai, terharu sungguh.
Harga tiket haram tentu mahal juga.
Dah bersih.
Mak.
Saya dah selesai kemas rumah.
Boleh beri duit poket?
Nah.
Berilah lebih lagi.
Saya dah kemas ruang tamu
dan bilik saya dengan bersih.
Berapa yang kamu perlukan?
Nak 100,000 won?
Kamu mengemas selama 10 minit,
tapi minta 100,000 won?
Jangan harap.
Minggu depan MU akan datang ke Seoul.
Saya nak ke perlawanan itu.
Park Ji-sung akan turun padang juga.
Saya ingin saksikan
perlawanan bersejarah itu.
Tonton saja di TV. Kita ada TV.
Mak…
Kenapa? Saya terlalu kacak?
Awak tak tengok cermin?
Sudahlah. Berapa duit simpanan awak?
Ha-young, awak tak boleh ugut
secara terang-terangan.
Beritahu saja berapa duit awak.
Kita perlu beli hadiah Sol-i.
Hari jadi Sol-i? Bila?
Sabtu depan.
Apa ini? Kenapa saya tak tahu?
Kami risau kalau awak tahu
awak akan hadiahkan dia sebuah bangunan.
Ha-young, serahkan saja kepada Dae-sung
dan tak perlu beli hadiah.
Teruk betul.
Kita kawan dia.
Nah. Ini duit poket saya untuk bulan ini.
Dengan duit awak,
tentu cukup untuk beli tiket MU, bukan?
Tiket MU?
Hei, jangan menyibuk.
Fokus pada pertandingan awak esok.
Kami akan sokong awak.
Awak perlu dapat pingat emas.
Awak tak perlu risau.
Jumpa esok.
- Selamat berlatih.
- Okey.
Selamat berlatih.
Hei, kawan awak
dah biasa beli tiket, bukan?
Tanyalah dia.
Simpan duit ini.
Apa akan jadi kalau hilang?
Nahas.
KEJOHANAN RENANG KEBANGSAAN
WOO DAE-SUNG KEBANGGAAN YUIL,
SEMOGA BERJAYA!
Jika menang, dia jadi juara kebangsaan?
Ya, betul.
Ha-young, saya sangat gementar.
Saya tak sanggup nak tengok.
Pergi keluar. Jangan ganggu kami.
Itu Woo Dae-sung!
- Woo Dae-sung!
Sedia.
WOO DAE-SUNG TERUNGGUL!
Okey! Sikit lagi!
Woo Dae-sung, awak boleh!
Berjaya!
1. WOO DAE-SUNG
Dia di tempat pertama! Juara!
Itu Dae-sung!
WOO DAE-SUNG KEBANGGAAN YUIL,
SEMOGA BERJAYA!
Atlet Woo, tahniah atas kejayaan awak.
Terima kasih.
Awak tewas
di Kejohanan Piala Presiden yang lepas,
tapi berjaya bangkit semula.
Awak berjaya atasi ujian
dan bangkit semula. Apa rahsia awak?
Semuanya
kerana dia.
Awak ingin umumkan
yang awak ada teman wanita?
Tolong jelaskan lebih lanjut.
Semuanya kerana awak, Sol-i.
Hebatnya. Kamu berdua bercinta?
Kawan, makanlah.
Tengok ini. Woo Dae-sung dan Shin Sol-i.
Kenapa kamu berdua rapat?
Betulkah kamu berdua sedang bercinta?
Sejak bila?
Siapa yang luahkan perasaan dulu?
Bila kamu berdua
akan umumkan secara rasmi?
Saya tak sabar nak tahu.
Duduk!
Kenapa? Tak bolehkah saya bertanya?
Aduh!
Awak okey?
- Se-hyeong, awak…
- Maaf.
Heon!
- Kenapa?
- Awak baliklah dulu.
Saya ada hal lain.
Kita jumpa Sabtu nanti.
Itu Sol-i punya.
- Encik.
- Selamat datang.
Aduhai. Kami dah ambil pekerja sambilan.
Yakah?
Encik, sebotol soju di sini.
Baiklah.
- Sebotol, ya.
- Okey.
Ini dua set burger bulgogi.
Terima kasih.
Hei, kawan!
Woo Dae-sung!
Apa awak buat sampai tak sempat makan?
Awak patut makan di rumah.
Saya gagal cari kerja sambilan
dan tersangat lapar.
Awak buat kerja sambilan di sini?
Seronoknya.
Kenapa nak buat kerja sambilan?
Saya nak beli sesuatu.
Oh, ya. Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa dia?
Awak tulis apa
ketika Permainan Cakap Benar itu?
Saya…
Itu…
Burger! Saya tulis,
"Saya sangat suka burger."
Yakah? Awak tak tipu?
Tentulah.
Okey.
Terima kasih.
Heon!
Sebenarnya saya nak beri Sabtu nanti.
Tengok! Baju dengan autograf Park Ji-sung.
Saya nak tonton perlawanan dengan awak.
Tapi tiket dah habis jadi saya beli ini.
Simpan saja.
Kenapa? Awak peminat Park Ji-sung.
Tak perlu.
Susah payah saya dapatkan baju ini.
- Saya minta bantuan Dae-sung…
- Berapa?
Lima puluh ribu won.
Puas hati? Jangan ikut saya lagi.
Saya takkan datang Sabtu nanti.
Jangan tunggu.
Jin-hwan, mari sini.
Kenapa mengelak?
- Taklah.
- Awak sedang mengelak.
Pandang saya.
Taklah.
Aduh! Awak terlalu berkilauan,
sebab itu saya tak boleh pandang.
Berhenti bergurau. Cakap, apa dia?
Tentang itu…
Sebenarnya…
Dah hilang.
Biar betul? Macam mana boleh hilang?
Ha-young, maafkan saya.
Tapi lebih tepat lagi,
- ia dirampas…
- Betul.
Kita perlu rancangan baru.
Ada apa?
Heon,
awak tahu Sol-i sedang cuba beli
tiket perlawanan MU?
Awak rasa dia buat itu untuk siapa?
Pada hari yang sama ada konsert Dream.
Semua penyanyi kegemaran Sol-i akan hadir.
Hei,
awak tahu Sabtu ini hari jadi Sol-i?
SEKOLAH TINGGI YUIL
SAMA-SAMA KITA WUJUDKAN SEKOLAH BAHAGIA
Helo.
Awak tahu Dae-sung di mana?
Tentang itu…
Pertandingan dah makin dekat.
Tapi dah beberapa hari dia tak berlatih.
Dia pun tak pulang ke rumah.
Encik.
Tolong jangan marah Dae-sung.
Dia amat suka berenang dan sangat baik.
Walaupun dia habiskan masa bersama kami,
dia tak pernah ponteng latihan.
Walaupun seronok
habiskan masa dengan kami,
tapi katanya
dia amat gembira ketika berenang.
Saya rasa Dae-sung
seorang yang amat mengagumkan.
Ini jumlahnya. Cik ingin guna kad?
- Ini resit. Terima kasih.
- Sama-sama.
Selamat datang.
Boleh saya…
Satu set burger bulgogi.
Terima kasih.
Hari ini
baliklah ke rumah.
Hei, siapa itu?
- Apa?
- Siapa itu?
Dia…
Ayah saya.
Jin-hwan.
Saya…
Awak tahu di mana nak beli…
tiket konsert Dream?
HEON
Helo?
Apa menu esok?
- Apa?
- Menu waktu rehat esok.
Nasi kari ayam.
Kenapa?
Saya saja nak tahu.
Begitu.
Selamat malam.
Jumpa esok.
Ini tak bermakna saya dah tak marah lagi.
Anak ayah,
cuba teka apa ayah bawa?
Nah! Dua tiket!
Biar betul?
Kenapa kamu tak nampak teruja?
Taklah.
Apa pun, terima kasih, ayah.
Sol-i.
Apa?
Hai.
Kawan, hai.
Awak dah balik ke rumah, bukan?
Ya, semuanya atas jasa awak. Terima kasih.
Saya kawan yang baik, bukan?
Sudah tentu.
Tak ada kawan yang sebaik awak.
Awak ada hal esok? Jom keluar.
Esok…
- Saya…
- Sol-i.
Apa?
Ada pemadam?
Tunggu. Biar saya cari.
Nah.
Terima kasih.
JELAJAH KOREA MANKHESTE UNITED
TIKET
- Helo.
- Awak di mana?
Saya di depan stadium.
Awak?
Di mana? Saya tak nampak awak.
Saya di pintu utama. Datang ke depan sini.
Perlawanan akan bermula dalam masa sejam.
- "Perlawanan"?
- Ya.
Kita dah janji untuk tonton perlawanan MU.
Okey.
Saya akan ke sana.
Sol-i.
Heon!
Apa? Tiket palsu?
Tapi Tak mungkin tiket ini palsu.
Ayah saya beli tiket ini
dengan harga yang mahal.
Tengok ini. Tulisan ini
bukan "Mankheste United",
tapi "Mankheste Unit".
Tapi tiket ini memang
hampir serupa dengan yang asli.
Tunggu.
Boleh tolong periksa sekali lagi?
- Sudahlah.
- Tak mungkin…
Tak mungkin ayah saya tipu.
Oh, ya. Menurut mak Heon,
tiket perlawanan MU itu sangat mahal.
Berapa awak bayar?
Tak banyak pun.
Awak tahu berapa
saya bayar untuk tiket itu?
Murah saja, 30,000 won.
- Yakah?
- Beli satu percuma satu!
Suami saya ini memang bijak.
Bagus, bukan?
- Memang bagus.
- Bagus!
Heon.
Tutup telinga awak sekejap.
Maaf, saya betulkan baju.
Heon.
Awak tak nak beritahu apa-apa?
- Beritahu apa?
- Tentang itu.
Tentang nota Permainan Cakap Benar itu.
Itu rahsia.
Awak tulis apa?
Beritahulah saya.
SAYA TAK SUKA PERMAINAN INI
Saya tak suka permainan ini.
Saya suka Shin Sol-i.
SAYA SUKA SHIN SOL-I
SAYA TAK SUKA PERMAINAN INI
Orang yang saya suka ada di sini.
Kenapa?
Tak ada apa.
Jom.
Okey.
Sol-i.
Ya.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
AKAN BERSAMBUNG
Saya yakin di sini tempatnya.
Ke mana perginya?
Apa yang awak cari?
Duit yang saya campak
ketika kita bergaduh hari itu.
Awak tak ambil semula duit itu?
- Tentulah tak.
- Alamak.
Duit itu dah tak ada di sini.
Tentu orang lain dah temui duit itu.
Dah beberapa hari berlalu.
Tentulah dah tak ada.
Betul tak?
Heon, baju itu sesuai dengan awak.
Tapi nombor jersi Park Ji-sung ialah 13.
Aduhai, nampaknya saya dah ditipu.
Mari sini.
Okey.
Macam mana?
Keluar saja dengan dia.
Saya tahu apa yang
awak tulis pada nota itu.
- Saya bergurau sajalah.
- Apa?
Awak percaya?
Jangan ingat sebab perempuan, boleh.
Hei! Jangan ganggu dia.
- Memalukan, bukan?
- Saya suka berkumpulan.
Heon, boleh tolong sekejap?
Saya lepaskan kerana awak.
- Woo Dae-sung.
- Saya?
- Dahsyat.
- Awak ke mana?
Heon, awak percaya pada saya, bukan?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali