Demam awak dah kebah?
Terima kasih.
Kita akan lewat nanti.
Apa?
- Jom.
- Apa?
Okey.
Nak saya pegangkan?
- Boleh.
- Okey.
Bagus.
Sol-i, awak nak jadi ketua kelas?
Awak selalu tiru kerja sekolah,
tidur dalam kelas
dan tak pernah beri perhatian…
- Tangkap!
- Tapi
bukan awak seorang saja yang teruk.
Tiada siapa yang layak pegang jawatan itu.
Woo Dae-sung jarang hadir.
Cha Heon pula tentu tak kenal
rakan kelasnya sendiri.
Ha-young pula…
Heon, awak sibuk tak?
Saya dah tulis ucapan ketua kelas.
Boleh tolong baca?
Okey. Saya baca kemudian.
Okey.
Takkan awak nak putus asa?
Buah hati awak, Cha Heon, akan jadi
wakil pelajar dengan si Hui-ji itu.
Awak nak biarkan saja?
Tak, bukan?
"Helo, saya Shin Sol-i!"
"Helo, saya Shin Sol-i."
Betul. Tentulah mereka kenal saya.
Oh, Tuhan!
Kenapa awak nampak lesu hari ini?
Biasanya awak ceria saja.
Kenapa awak tak bersemangat?
Biar saya baca.
"Saya, Shin Sol-i, akan curahkan
seluruh jiwa raga dan kesetiaan saya
kepada Kelas 1-7."
"Saya, Wang Se-hyeong,
akan curahkan seluruh jiwa raga
dan kesetiaan saya kepada Kelas 1-7."
- Wang Se-hyeong!
- Undilah Wang Se-hyeong!
Se-hyeong, boleh belikan roti lagi?
Awak tak tiru ucapan Se-hyeong, bukan?
Awak sertai kelas tuisyen yang sama?
Habislah. Tak ada harapan.
Jangan ikut ucapan yang terlalu biasa.
Cuba fikir kelebihan awak.
Mungkin saya patut tarik diri.
Jangan risau.
Saya yakin kawan saya ini ada kelebihan.
Apa dia?
Keikhlasan.
Apa? Keikhlasan?
Sekarang mungkin awak dipandang remeh,
tapi awak akan buat
yang terbaik lepas ini, bukan?
Betul.
Itu dah memadai untuk jadi
ketua kelas yang hebat.
Ini pujian atau kutukan?
Kawan.
Pemahaman awak sangat menakjubkan.
Hei, Woo Dae-sung!
Apa itu?
- Apa?
- Tengok!
CALON KETUA KELAS
OH HUI-JI, SHIN SOL-I, WANG SE-HYEONG
Heon!
- Ada apa?
- Siapa yang awak akan undi?
Jangan! Jangan jawab.
Kita tak boleh dedahkan undi kita.
Okey?
Apa pun, saya akan bekerja keras.
Berilah sokongan awak.
HARI UNDIAN KETUA KELAS
Cikgu dan kawan sekalian, apa khabar?
Saya Shin Sol-i.
Saya percaya tentu kawan-kawan
yang terkejut dan tak percaya
dengan keputusan saya untuk bertanding.
Prestasi saya lemah
dan saya juga bukan pelajar cemerlang.
Saya juga tiada sifat kepimpinan
dan tak menghiburkan.
HELO, SAYA SHIN SOL-I…
JANGAN PUTUS ASA!
Bersemangatlah!
Jangan putus asa!
Saya banyak buat silap
dan saya juga cemerkap.
Tapi saya percaya ciri-ciri inilah
yang membolehkan saya berubah
menjadi seorang yang lebih baik.
Kita akan habiskan tempoh terpenting
dalam hidup kita bersama.
Satu hari nanti, saya ingin dikenang
bukan sebagai Sol-i yang cemerkap,
tapi ketua kelas kesayangan
yang membantu semua orang
dan oleh itu saya berjanji,
saya akan buat yang terbaik!
Nah.
Terima kasih kerana
tolong periksa ucapan saya.
Tak perlulah.
Terima sajalah.
Hui-ji buat sendiri.
Tak manis kalau awak tolak.
Dia terimalah!
Tengok, penolong ketua kelas.
Itu pun dah cukup bagus.
Dia patut sedar diri.
Janganlah macam ini.
Apa salahnya?
Macam mana dengan awak?
Awak yang tak sedar diri.
Sudahlah.
Cakaplah. Kenapa awak tak undi Sol-i?
Jawapannya dah jelas.
2 JAM SEBELUM
Okey.
Hui-ji dan Sol-i seri.
Cikgu, Cha Heon tak ada.
Cha Heon.
Siapa yang awak akan undi?
Hei, Cha Heon! Saya di sini.
Jangan lupa kawan baik awak ini.
Tolonglah…
Oh Hui-ji.
Heon!
- Apa?
- Kenapa bukan saya?
Awak tiada ciri-ciri ketua.
Hui-ji pula ada?
Berbanding awak, ya.
Hei!
Apa? Awak tendang Cha Heon?
Kuat tak?
Perlahanlah sikit.
Saya langsung tak sangka
awak akan buat begitu.
Dia dah terima pengajaran.
Awak yang tendang dia,
tapi kenapa saya yang teruja?
Fikiran saya bercelaru.
Adakah dia akan maafkan saya?
Cha Heon, tunggu saya!
Biar betul? Saya tak percaya.
Sol-i tendang awak?
Sol-i! Shin Sol-i!
Ada apa?
- Nah.
- Apa ini?
Bayaran untuk baju sukan minggu depan.
Hui-ji suruh beri kepada awak.
- Saya?
- Entah.
Dia serahkan tugas kepada awak.
Ha-young, apa patut saya buat?
Apa maksud awak?
Awak penolong ketua kelas.
Bukan. Maksud saya, Cha Heon.
Macam mana saya nak
kutip bayaran daripada dia?
Hei, minta saja.
Letak sebelah tangan di bahu dan ugut dia.
Begini. Suruh dia bayar.
Saya rendah daripada dia.
Buat ketika duduk.
Cha Heon sentiasa duduk.
Okey. Satu, dua, tiga.
- Aduh.
- Bertahan.
Ke belakang pula, alahai.
Mintalah!
Begini. Suruh dia bayar.
Main tipu pula.
Sekali lagi.
Duit baki.
Heon.
Cikgu Moon suruh saya minta
awak syorkan bahan bacaan Inggeris.
Katanya awak dah baca banyak buku.
Saya baru bercadang untuk mula baca.
Apa buku yang sesuai?
- Saya akan sediakan senarai.
- Okey.
Semua duit baju dah dikumpul?
Cikgu minta sebelum kelas malam.
Okey.
- Jom.
- Ya.
- Kenapa?
- Mana perginya?
- Cuba ingat.
- Okey.
Tolong hantar penilaian sastera.
Nah.
SHIN SOL-I
Gila saya dibuatnya!
Saya letak dalam buku sastera.
Pergilah ambil.
Ambil sebelum Hui-ji dan Su-jin tahu.
Maksudnya,
saya kena ke bilik guru.
Tapi sebelah Cikgu Kim ada…
Cikgu Cho.
Saya tak boleh ke sana.
KANG HA-YOUNG
SHIN SOL-I
Kawan.
Apa?
Kenapa? Awak tak sihat?
Taklah.
Perut saya sakit.
Yakah?
Helo, cikgu.
Cikgu, perut saya sangat sakit.
Tolong beri ubat.
Bahagian mana yang sakit?
Boleh cikgu periksa?
Baiklah.
Ini gastrik.
Ini pula apendisitis.
Maksudnya,
- ubatnya juga berbeza?
- Betul.
Rawatan dan ubat diberi
mengikut jenis penyakit.
Jadi…
Jantina juga penting.
Ubat untuk lelaki dan wanita berbeza.
Boleh beritahu cikgu dengan jelas?
Kalau begitu,
beri ubat untuk wanita.
Terima kasih!
Apa patut saya buat?
Nah.
Makan ubat ini.
Apa?
Makan cepat.
Awak hilangkan duit baju?
- Taklah.
- Yakah?
- Baiklah.
- Heon!
Tolonglah saya.
- Kenapa pula?
- Maaf sebab tendang awak.
Saya memang nak minta maaf.
Jika awak tolong,
saya akan ingat selamanya.
Di mana duit itu hilang?
Saya letak dalam buku sastera
dan buku itu dah dihantar.
Kalau begitu…
awak boleh pergi tendang
cikgu sastera kita.
Aduhai, habislah saya!
Saya minta maaf. Saya merayu.
Tolong jangan beritahu
kawan-kawan yang lain.
Terutamanya Oh Hui-ji dan Lee Su-jin.
Jangan beritahu mereka.
Saya merayu.
Awak buat apa?
Kenapa berdiri di depan pintu?
BILIK GURU
Heon, awak okey?
Cemburunya.
Hui-ji, dah kumpul duit baju?
Ya. Ada pada penolong ketua kelas.
Sol-i, kenapa?
Cikgu, sebenarnya…
saya…
CHA HEON
Sol-i?
Cikgu, maafkan saya.
Saya hilangkan duit baju
dan Cha Heon yang temui duit itu.
Saya dah agak.
Shin Sol-i, biar betul?
Kawan-kawan, maaf.
Nampaknya saya tak layak
jadi penolong ketua kelas.
Dia patut letak jawatan.
Ini kes besar.
Dahsyat, bukan?
Tolong senyap.
Semua orang buat salah.
Cikgu juga tak terkecuali.
Tapi bukan mudah
untuk kita akui kesalahan kita.
Kita juga perlukan keberanian untuk
tampil ke depan dan akui kesilapan kita.
Oleh sebab itu, cikgu percaya
Sol-i amat berani kerana mengaku.
Duit itu tak hilang.
Tak ada masalah, bukan?
- Betul. Apa salahnya?
- Duit itu dah ditemui.
Okey saja.
BERSAMBUNG
Heon, awak boleh pulang.
Silakan.
Hei, apa itu?
Tak ada apa, cikgu.
Awak patut tumpukan perhatian.
Dua tahun lagi, kamu semua
akan duduki peperiksaan. Faham?
Faham, cikgu.
Shin Sol-i, jangan putus asa!
- Shun Sol-i!
- Heon!
- Saya ada hari sukan.
- Apa kaitannya dengan kamu?
Heon, awak tahu
kenapa dia begitu bersungguh?
Cikgu, Ha-young tak apa-apa, bukan?
Saya kena pergi.
- Tak ada cara?
- Panjat pagar.
- Apa kamu semua buat?
- Cikgu Cho datang.
Nak jumpa sekejap
di taman permainan depan rumah?
- Jangan gementar.
- Heon, awak nak tolong saya?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali