MAC 2007, MUSIM BUNGA KE LAPAN BELAS
Jom.
Hai, semua!
- Awak pun di sini?
- Sama kelas?
Kamu ikut saya?
Tak ada muka barukah? Apa ini?
Bosan betul.
Saya lebih terkejut
awak masuk aliran sains.
Awak nak rendahkan
purata markah Matematik?
Su-jin, sudahlah. Kita sekelas.
Tak boleh. Tempat ini dah bertuan.
Siapa? Awak?
Tak. Bukan saya…
Ke tepi.
Pencahayaan di sini bagus,
saya nampak sangat kacak.
Bukan sebab pencahayaan,
tapi sebab Heon yang kacak duduk di sini.
Awak terlalu kusam.
Tak ada cahaya yang boleh bantu.
"Kusam"?
Heon!
Selamat pagi.
Ha-young, sakitlah.
Sol-i, awak berjaya pastikan
dia duduk di sebelah awak.
Loceng dah berbunyi. Duduklah.
Kenapa dia masih berlagak
seperti ketua kelas?
Itulah dan kenapa dia
masih sekelas dengan kita?
- Hai, semua!
- Dae-sung, hai.
- Aduhai.
- Hai.
Apa khabar, semua?
Cikgu akan jadi guru kelas kamu semua.
Walaupun ini kelas aliran sains,
awak tak boleh abaikan sastera.
- Baiklah!
Mari kita buat yang terbaik!
CARL SAGAN
COSMOS
Cosmos?
Awak suka bunga?
Buku ini tentang alam semesta.
Tapi tajuk buku itu sangat cantik.
Sama seperti awak.
Awak mengganggu saya. Pergi.
Tak, buku ini yang mengganggu
pandangan saya.
Kita patut hapuskan buku ini.
Hei!
- Pulangkan.
- Tak nak.
- Helo.
- Hai.
Helo.
Ha-young. Awak sihat?
Ya, sudah tentu.
Hati-hati dan jangan berlari.
Baiklah.
Ha-young, dah selesai?
Saya akan lari semula.
Kejarlah saya.
Dungu betul. Apa dia buat ini?
Hei!
Jangan berlari.
Penuh berkuasa.
Ha-young!
Tengok!
Itu pertandingan "Korea…"
- "Sings!"
Awak nak ambil bahagian?
Ya, Sabtu ini. Jom pergi sama.
Kamu boleh beri sokongan.
Saya tak boleh pergi. Jauh.
Ha-young…
Ia dah lama tak diadakan di Gyeonggi-do.
Lagipun, Osan tak jauh.
Sejam saja dengan bas.
Yakah? Begitu dekat?
Ya, tapi perlu bertukar bas
sebanyak tiga kali.
Saya akan tunjukkan bakat tersembunyi
dan jadi bintang terkenal.
Tentu mereka berebut
untuk jadikan saya idola.
Aduhai, besarnya impian awak.
Betul, tak salah untuk bermimpi.
Apa yang awak tahu?
Awak cuma tahu berenang saja.
Kamu semua akan pergi sama, bukan?
Saya nak ikut. Tentu seronok.
Okey!
Awak dah lulus uji bakat?
Belum.
- Bila?
- Sabtu ini.
- Sabtu? Okey.
- Okey.
- Awak!
- Letak dulu tulang itu.
Ia nampak bahaya.
Mak, Sabtu ini, saya…
Pastikan awak minta semula duit itu esok.
Kalau tak, saya akan mengamuk.
Sebenarnya, Ji-sun dah ke Macao hari ini
atas urusan kerja.
Apa? Ji-sun tak guna itu?
Hei, Shin Gi-heon! Awak…
Apa ini?
Awak lempar daging
ke muka saya yang kacak ini?
Saya tak nak dengar apa-apa lagi. Keluar.
Keluar sekarang juga!
Itu duit saya. Kenapa saya kena marah?
Duit awak? Itu duit poket yang saya beri.
Saya dah tak sanggup…
hidup dilayan begini lagi!
Ayah…
Baiklah. Saya dah tak tahan juga!
Mak…
Maaf, tapi angin saya tak begitu baik.
Saya perlukan kamu semua
untuk beri semangat. Duduk.
Helo?
Ya. Saya peserta nombor 178,
Jeong Jin-hwan!
Boleh saya mulakan sekarang? Baiklah!
Maaf. Mulakan daripada korus.
Bahagian korus? Baiklah.
Saya mulakan sekali lagi.
Inilah cinta
Walau terpadam, ia tetap cinta
Aku cuba lepaskanmu
Namun hanya kamulah di hatiku
Hanya kamu
Kamulah yang aku mahu
Aku rakam gambarmu
Buat tatapan di kamarku
Awak lulus uji bakat pertama.
Terima kasih! Terima kasih banyak.
Saya lulus!
Kawan-kawan, saya akan debut.
Perlukah awak ke Osan
untuk uji bakat kedua?
Tentulah.
Ha-young, saya akan
laungkan nama awak di TV.
Kamu semua akan pergi sama, bukan?
Saya tak pasti saya boleh pergi.
Kalau itu jawapan Sol-i,
saya tak boleh janji juga.
Sol-i, awak wajib pergi. Apa ini?
Saya dah balik.
Mak ke luar bandar.
Tak usah tunggu. Tidur dulu.
Awak buat apa?
Heon…
Kenapa ini?
Apa patut saya buat?
Mak dan ayah saya bertengkar
dan dah dua hari ayah saya tak pulang.
Saya cuma hubungi ayah, tapi tak berjaya.
Tadi saya pulang
dan mak saya tak ada juga.
Kalau mak dan ayah saya bercerai,
macam mana dengan saya?
Hei…
Okey.
Yang itu dah basah.
Semuanya pasti okey. Jangan risau.
TULIS MESEJ
SHIN SOL-I
HANTAR
HANTAR MESEJ? YA ATAU BATAL.
Abang!
HANTAR MESEJ
Abang, mak minta baju kotor.
Atas itu. Ambillah.
Tapi kenapa lengan baju ini basah?
Ada anjing jilat.
Di sini ada anjing?
Saya tak pernah nampak. Comel tak?
Comel, tapi…
agak bising.
Lain kali bawa saya jumpa anjing itu juga.
Okey.
Sol-i.
Ayah!
Ke mana ayah pergi? Saya sangat risau.
Saya sedang bermimpikah?
Tak.
Kalau ini mimpi, bangunlah cepat.
Mak.
Mak balik bersama ayah?
Kami ke Pohang kerana hal kedai.
Tapi mak dan ayah dah berbaik semula?
Apa kamu merepek ini?
Tak ada pasangan yang
lebih bahagia daripada kami.
- Sayang!
- Aduhai.
Keluarlah. Mak masak ketam.
Itu makanan kegemaran kamu berdua.
Keluar cepat.
Memang betul. Saya suka.
Mak!
UJI BAKAT KEDUA KOREA SINGS
BANDAR OSAN
JOM DEBUT! JIN-HWAN KACAK!
Jadikanmu milikku
Adalah impian yang terbuku di hati
Aku akan pastikannya
Tak kira apa yang melanda
Impianku suatu masa dulu
Ingin jadi presiden, pilihan bapa
Teman turut berkongsi impian itu…
Terima kasih. Peserta seterusnya.
Saya ada satu lagi lagu.
Biar saya cuba sekali lagi.
Cintailah diriku
Jangan buatku menangis
Geramnya.
Semua pengadil tadi rabun.
Tergamak mereka gagalkan saya?
Jangan risau.
Awak boleh cuba lagi di Suwon.
Betul. Anggap saja
kita datang untuk berkelah.
Alang-alang dah datang,
apa kata kita bermalam di sini?
Hei, awak cuma nak
habiskan masa dengan Heon, bukan?
Hei! Apa salahnya?
Betul, kita boleh bermalam dekat sini.
Nak tak?
Saya kena balik. Mak saya akan risau.
Ha-young, bukan selalu
kita dapat buat begini.
Kita putuskan dengan undian.
- Saya setuju.
- Saya juga.
Saya juga.
Kita perlu cari tempat bermalam dulu.
Apa kata kita ke sana?
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Baiklah.
Awak tak rasa
kita patut hubungi keluarga kita?
Betul. Mari hubungi mereka.
- Mak.
Saya bermalam di rumah Sol-i.
Ha-young ingin bantu saya buat ulang kaji.
- Sol-i?
- Ha-young?
- Mak cik.
Kami akan tidur awal.
Kami akan tidur lepas itu.
Jangan risau.
Baiklah. Selamat malam.
- Mak, selamat malam.
- Terima kasih, mak.
Selesai.
Helo?
Mak, saya bermalam di rumah kawan.
Bolehlah.
Sekali saja.
Helo, mak cik.
Saya Cha Heon, kawan Jin-hwan.
Ya.
Terima kasih. Baiklah.
Okey?
JURULATIH
- Helo?
- Woo Dae-sung!
Seharian kamu tak berlatih. Kamu ke mana?
Saya di rumah kawan saya.
Apa? Ayah nak bercakap
dengan ayah kawan kamu itu, cepat!
Cepatlah.
Helo.
Saya ayah Jin-hwan.
Berhenti bergurau!
Di mana orang tua awak?
Hei!
Maaf.
Eloklah awak tak jawab telefon hari ini.
Nahaslah saya apabila saya pulang nanti.
Terima kasih.
Banyaknya bintang.
Betul. Cantiknya.
Kerana tekun belajar, kita cuma tunduk
dan tak perasaan
langit yang begitu cantik.
Hei, Jin-hwan.
Sejak bila awak belajar dengan tekun?
Awak sibuk tersengguk tidur.
Saat ini amat menyentuh perasaan.
Awak patut senyap.
Kamu berdua patut senyap.
Walaupun semua bintang nampak sama,
tapi ia terbahagi kepada
planet dan satelit.
Adakah Rosetta
dan Philae juga ada di sana?
Rosetta dan Philae? Apa itu?
Pada tahun 2004, sebuah pesawat
bernama Rosetta dilancarkan ke angkasa.
Ia dilancarkan bersama
sebuah pendarat robotik bernama Philae.
Kamu semua masih mendengar?
Walaupun Philae berjaya mendarat,
tapi ia terputus hubungan dengan Rosetta.
Tahi bintang! Kita patut buat hajat!
Tahi bintang? Saya patut buat hajat!
Saya bercakap sendirian?
Awak tak ada hajat?
Ia cuma sekumpulan batu dan habuk.
Jadi ia tak boleh dengar hajat awak.
Macam mana dengan
mak dan ayah awak? Dah okey?
Ya.
Mereka sehati sejiwa,
jadi mereka bergaduh tak lama.
Baguslah kalau begitu.
Tapi terima kasih kerana sudi mendengar.
Oh, ya. Betulkah awak tak buat hajat tadi?
Betul. Apa hajat awak?
Saya?
Saya berdoa…
supaya awak suka saya.
Tapi saya dah tarik balik.
- Kenapa?
- Apa maksud awak?
Ia menyedihkan.
Menaruh harapan sedangkan saya tahu
saya bertepuk sebelah tangan.
Saya nak keadaan kekal seperti sekarang.
Nanti saya boleh terus sukakan awak.
Oh, ya.
Katalah satu hari nanti
saya begitu marah kepada awak
dan jika saya cakap begini,
"Hei, Cha Heon,
saya takkan suka awak lagi",
jangan cakap apa-apa.
Apa?
Sebab saya tak maksudkan. Okey?
Awak nak main Permainan Cakap Benar?
Tentu seronok. Tulislah cepat.
Semoga Rosetta dan Philae bahagia.
Saya suka orang dengan
rambut paling panjang di sini.
SAYA SUKA SHIN SOL-I
Simpan rahsia ini. Jangan dedahkan.
- Okey.
Macam mana? Menakjubkan, bukan?
Betul. Cantiknya.
Tak bergema.
Tapi cubalah. Giliran awak pula.
Saya?
Jeong Jin-hwan bodoh!
Awak pula.
Kawan-kawan, saksikan saya
menang pingat emas minggu depan!
Okey. Giliran awak pula, kawan.
Saya harap Heon akan cakap sesuatu!
Park Ji-sung, selamat berjaya!
Apa ini? Dia betul-betul buat.
Heon, awak tak sihat?
Seronoknya!
- Seronoknya!
Saya paling suka Ha-young!
Awak tulis apa
ketika Permainan Cakap Benar itu?
Tahu tak Sabtu ini hari jadi Sol-i?
Sol-i, hai.
Awak sibuk esok?
Sol-i, apa menu esok?
Awak di mana? Saya ke sana.
- Tentang nota Permainan Cakap Benar itu.
- Itu rahsia.
Awak bercakap benar, bukan?
Semuanya kerana dia.
Awak ingin umumkan
yang awak ada teman wanita?
Nah. Jangan ikut saya.
Saya takkan datang Sabtu nanti.
Jangan tunggu.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali