Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF.
Tak ikut?
Aku pandai mencari tempat.
Karena sering menonton di bioskop ini.
Kau datang
untuk menonton film denganku, bukan?
Mereka mengabaikanku?
Tenanglah, Bapak Anggota Majelis.
Ada banyak orang di sini.
Ayo. Kau datang untuk menonton film
denganku, bukan?
Ada masalah apa
sampai harus menyogok penerjemah?
Rupanya kau sedang syuting sinetron
yang tak kuketahui.
Sebelum menjadi sungguh sinetron,
aku harus mencari tahu lebih lanjut.
Cari tahu apa?
Cara menyiram dia dengan air?
Ayo.
Aku tak mau banyak berkomentar
karena dia ayahmu, dan bukan keluargaku.
Namun, kenapa aku
harus selalu melihatmu begini?
Aku tak pernah bersimpati,
jadi, tak tahu cara melakukannya.
Namun, kumohon urus dirimu dahulu
sebelum mengurusi orang lain.
Tunggu. Apa itu tadi?
Perjodohan alami dengan Seo Dan-ah?
Katanya mau menonton film
dan minum miras denganku?
Jika berniat menemui Dan-ah,
aku tak akan bersama denganmu.
Astaga. Kau pandai sekali berbicara.
Kau mengerti maksudnya perjodohan alami?
Situasi makin runyam.
EPISODE 8
Astaga.
Kenapa Pak Jeong di sini?
Mana Nona Seo?
Dia pasti ada di rumah.
Kursi itu milik orang lain.
Pemilik kursi ini memberiku tiket.
Kenapa Nona Seo di rumah?
Karena Bu Seo memberiku tiket.
Menyebalkan.
Padahal aku sengaja berdandan.
Mau?
Tidak, terima kasih.
Kenapa kau tak memberiku
nomor ponsel Nona Seo?
Katanya dia sudah menyuruhmu.
Karena firasatku tak enak.
Mengenai apa? Aku?
Aku?
Astaga. Film…
Film akan dimulai.
Kurasa aku memahami perasaan aman
dalam bioskop yang kau katakan dahulu.
Diamlah. Film sudah dimulai.
Maaf.
Kau memang agak berisik.
Seon-gyeom!
Halo. Tunggu sebentar.
Kau bercanda denganku?
Katamu bersebelahan dengannya?
Namun, kenapa bersebelahan
dengan Pak Jeong?
Kurasa dia tak datang.
Kau menangis karena itu?
Tidak. Filmnya mengharukan.
Aku mudah menangis dan emosional.
Kalian berdua saling kenal?
Terlihat akrab sekali.
Kalian juga terlihat saling mengenal.
Hari itu kau selamat sampai rumah?
Aku bangun, kau tak ada.
Pastinya selamat karena kau di sini.
Jadi, hari itu kau menginap di…
Kenapa tak beri tahu aku?
Kupikir kau sudah lupa
karena kejadian itu sudah lama berlalu.
Kenapa kau menilai seenaknya?
Aku tak mengetahuinya,
dan berpikir aneh-aneh.
Kalau begitu, aku pamit.
- Kita pun tak akan minum miras.
- Pergilah.
Sayang sekali tak minum
usai menonton film.
Ayo minum. Kita sudah janji
akan minum bersama hari ini.
Benar. Sayang jika pulang.
Bagaimana jika kita minum bersama?
Bertiga?
Bukankah kalian berkencan?
Pergilah jika kau tahu.
Bukankah urusanmu mendesak? Pergilah saja.
Kau saja yang pergi.
Aku tak bisa pergi.
- Apa aku saja?
- Jangan.
Sudahlah. Mari kita minum bersama, ya?
Baiklah.
Alih-alih berfokus pada pemeran utama,
aku lebih berfokus pada pelanggan bar
yang mencari kesenangan
dalam peluang dan alkohol.
"Bagaimana perasaannya?
Apa minumannya?
Kenapa dia duduk murung di pojok?"
Itulah yang aku pikirkan.
Saat pemeran utama pria disorot,
dan Choi Tae-ri bersiul…
Saat itu, aku mulai menangis.
Tunggu. Kurasa aku akan menangis lagi.
Mereka memperlihatkan akhir cerita
dan menyimpan klimaks untuk nantinya.
Begitu, ya.
Adegan itu luar biasa.
Siulannya terasa menyedihkan.
Benar. Sangat menyedihkan.
Apakah kau pikir kita merasakan itu
karena kita dibiasakan berpikir begitu,
atau memang begitu adanya?
Aku takjub, suara siulan terasa berbeda
setiap aku menontonnya.
Emosinya berubah
bergantung pada kondisiku.
Aku sering menonton ulang film
saat sedang melukis.
Biasanya film hitam putih.
Kau pasti suka film klasik.
Filmnya sederhana,
jadi, aku bisa lebih fokus.
Kau begitu agar tak kehilangan fokus
saat sedang melukis?
Kau bisa mengetahui hal baru
saat menontonnya lagi.
Film yang ditonton saat kecil
terasa berbeda jika ditonton lagi.
- Ya.
- Benar sekali.
- Rupanya kau tahu.
- Luar biasa.
Rupanya kau tahu dengan baik.
Omong-omong, aku pernah menonton film ini.
Kami juga menontonnya tadi.
Bukan itu. Aku pernah menonton
film ini sebelumnya. Dua kali.
Aku juga pernah beberapa kali
menonton film ini.
Begitu, ya?
- Astaga.
- Mulai lagi.
Di mana kau menontonnya?
Di festival film.
Apa? Kau ada di sana?
Ya.
- Aku ambil sebotol soju.
- Baik.
Tunggu sebentar.
- Kau sedang apa?
- Kau tak tahu apa ini?
- Apa?
- Itu!
- Ini gerakan waktu itu, bukan?
- Apa?
Gerakan ini. Benar, bukan?
Bukan.
Mi-joo. Aku baru hadiri kelas film
yang disebut "Tiga Adegan dan Lima Detik".
Filmnya agak berbeda
daripada yang kupelajari di kelas.
Kelas itu terdengar tak asing.
Kau berkuliah di Universitas Myeongin?
Itu kelasnya Profesor Hwang?
Ya. Aku mendengarkan kelas profesor itu,
tapi aku tak berkuliah di Myeongin.
Dia masih mengajari kelas itu?
Astaga. Sungguh memuakkan.
Omong-omong…
untuk apa aku melakukan perjodohan alami
dengan Seo Dan-ah?
Kenapa kau melakukannya dengan Bu Seo?
Kenapa kau marah?
Aku ingin dijodohkan dengan Nona Seo.
Kau punya nomor ponsel dia?
Ya.
Kau harus memberitahuku.
Dia tak bisa beri tahu
nomor ponselnya tanpa izin.
Aku sudah mendapatkan izinnya.
Kau bisa meneleponnya jika tak percaya.
Kenapa dia harus menelepon dan verifikasi?
Aku harus bagaimana?
Kenapa tanya aku?
Astaga.
Tunggu. Aku punya buktinya.
Kita mau ke mana?
- "Ke mana"?
- Bukankah bawa mobil untuk jalan-jalan?
Denganmu? Sadarlah.
Kenapa menyuruhku sadar?
Kau melukai perasaanku.
- Apa?
- Bisakah sekalian mengantarku?
- Kau tahu aku mau ke mana?
- Ke mana?
Pastinya tak searah.
- Kau tahu aku mau ke mana?
- Tak peduli.
Pak Jeong tak beri tahu nomormu.
Bagaimana jika dia tak beri tahu?
Cobalah segala cara.
Kau bilang…
coba segala cara, bukan?
Ini, untuk bukti.
MEREKAM
Sudah kuberi tahu,
dia bisa mendapatkan nomorku. Puas?
Benar, bukan?
Ini suaranya, bukan?
Sikapmu mengerikan.
Kenapa tak kau tanya langsung?
Dia tak beri tahu.
Dia pasti tak hafal.
Dia tak pernah menghafal nomornya.
Wanita aneh.
Beri tahu aku juga nomor kalian.
Kita tinggal berdekatan.
Mungkin dia tidak.
Karena itulah, beri tahu aku.
Kita tak mungkin bisa berpapasan.
Maka buat janji untuk bertemu.
- Kau tahu perasaanku, bukan?
- Tidak.
Ayo cepat. Aku juga
harus menyimpan nomor kalian.
Akan kukirim nomorku ke kalian.
Ini.
RAPUNZEL
Apa ini? Tak ada foto.
Bagaimana aku tahu ini dia?
Itu nomornya.
Untuk apa aku beri tahu nomor palsu?
Rupanya ada orang seperti ini.
Apa? Foto Seon-gyeom juga tak ada?
Mi-joo juga tak ada?
Apa ini tren?
Aku tak tahu ini tren atau bukan.
Aku tak pernah memasang foto sejak awal.
Kau juga?
Aku tak ingin sama dengan orang lain.
Belum lama aku menghapus fotoku.
Ini dibuat untuk memamerkan diri.
Kenapa dibiarkan kosong?
Sengaja. Dahulu,
aku memasang foto tempat wisata,
tapi selalu dikritik.
Ternyata ada banyak yang tak suka
melihatku berlibur ke luar negeri.
Aku juga benci menerima pesan aneh
setelah mereka mengenaliku.
Kau memasang foto apa?
Aku? Tunggu sebentar.
Ini, yang sedang kulukis.
Kau melukis apa?
Aku tahu setelah rampung.
Harus kuselesaikan dahulu.
LANGIT MENDUNG JADI CERAH USAI HUJAN
Kurasa aku akan mengerti
jika membacanya sekali lagi.
Siapa ini?
"Lee Yeong-hwa"?
Ini nomorku. Tak apa diabaikan,
tapi simpanlah.
Kau harus simpan nomorku
agar bisa mengabaikanku.
Aku tak asing
dengan cara bicara arogannya ini.
LEE YEONG-HWA
Mahasiswa itu.
Pikirnya bisa menarik perhatian orang
dengan beberapa lukisan?
Apa kau sadar bahwa kau
sedang menunjukkan ketertarikan?
Sekarang kau mengurusi pelukis juga?
Dia masih mahasiswa.
Apa dia ingin menunjukkan
bahwa dia berbakat?
Memasang foto seperti itu wajar.
Katamu dia mahasiswa.
Tak pernah kulihat orang
memasang foto seperti ini.
- Simpan?
- Simpan.
Jika mau eksploitasi keresahan
orang-orang demi uang,
seharusnya dibuat menyenangkan.
Mana mungkin…
jika keresahan menjadi targetnya?
Kupikir semua orang kaya punya ruang baca.
Memalukan untuk menaruhnya di ruanganku.
Aku tak suka keresahanku diketahui.
Sampai jumpa.
USAHAMU SUDAH MAKSIMAL,
ITU SUDAH CUKUP
Bagaimana perasaanmu?
Kau lugas sekali.
Aku masih tak tahu.
Kuharap kau tak marah lagi.
Bagaimana caramu ke lokasi film?
Naik kereta.
Bagaimana caramu ke stasiun?
Taksi.
Mobilku sudah selesai diperbaiki.
Selamat.
- Masih pengar?
- Sudah bisa makan.
Kau sedang bekerja?
Ya. Aku tak fokus bekerja di rumah.
Semuanya bahasa Inggris. Kau mahir?
Ya. Itu jurusanku saat kuliah.
Bukan berarti kau ahli.
Entahlah. Aku selalu mahir.
Ya, aku juga begitu.
Orang pasti kesal jika dengar
percakapan kita. Bukan begitu?
Kau tak kuliah karena pengar?
Aku berpikir begitu, tapi sayang
karena sudah membayar uang kuliah.
Aku senggang tiga jam.
Jadwal kuliahmu berantakan.
Aku bukan mahasiswa baru,
tapi selalu gugup
tiap daftar kelas.
Terasa seperti medan perang.
Kelulusan bukan berarti tanpa masalah.
Aku masih berutang.
- Pinjaman pelajar?
- Ya.
Apa semua utang terlunasi di usiamu?
Aku masih harus melunasinya.
Jika berleha-leha,
uang tabungan berkurang
setelah kubayar hipotek.
Setelah itu, baru sibuk mencari pekerjaan.
Astaga, itu sungguh menderita.
KAU SELEBRITAS?
KENAPA KENAL TAE-WOONG?
- Mi-joo, boleh kutanya sesuatu?
- Ya.
Aku mahir dalam semua hal,
kecuali bahasa Inggris.
Coba lihat ini.
Kurasa dia mengancam
membunuhku. Apa artinya itu?
"Kau membuatku gila. Siapa kau?
Katakan sejujurnya. Kami penasaran."
Apa hubunganmu dengan Tae-woong?
Mereka menggila karena penasaran.
Sial. Kenapa dia
tak berhenti mengikutiku? Apa dia sengaja?
Tae-woong yang aku tahu bermarga Seo.
Kau anggota Alfabet juga?
Apa? Maksudku, Slam Dunk.
Aku jadi teringat masa lalu.
Aku sangat suka Jeong Dae-man dulu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku? Kang Baek-ho.
Aku tak mau rambutku begitu.
Buatlah rambutku tampak alami.
Lantas menurutmu, bagaimana perasaanku?
Aku tahu kau sibuk.
Bagaimana dengan Tae-woong?
Kau akan berkencan
dengan orang yang kau ikuti itu?
Orang-orang mengira dia pacar rahasiamu.
Hormatilah privasiku.
Tae-woong punya pacar?
Pacarku banyak.
Penggemarku adalah pacarku.
Swafoto lagi?
Kurasa kau sudah kecanduan.
Bagaimana tidak kecanduan?
Tiap kuunggah fotoku,
puluhan ribu orang menyukainya.
Bagaimana persiapan turnamen Eun-bi?
Portofolio pakaian sudah dikirim
ke Eun-bi dan sedang diperiksanya.
Dia akan segera memberikan balasan.
Bu Dong.
Akhirnya Ki Eun-bi akan bermain golf
memakai baju Seomyung
dengan disaksikan oleh seluruh dunia.
Aku sangat bahagia.
Apa kau harus membatalkan
kontrak Seon-gyeom?
Kau sungguh membuangnya
setelah mendapatkan Eun-bi?
Kau menyukai Seon-gyeom, bukan?
Masa kontraknya akan segera berakhir.
Kurasa dia tak akan memperbaruinya,
jadi, kuakhiri lebih dahulu.
Jangan bercanda.
Aku tak mau
ada atlet pelaku kekerasan di agensiku.
Aku memang menyukai Seon-gyeom,
tapi kesukaan
tak bisa mengalahkan kepentingan.
Perusahaanku lebih penting.
Apa bagusnya perusahaan
yang mengeluarkan atlet pelaku kekerasan?
Dia mengambil langkah ekstrem
untuk menolong atlet lain.
Bukankah citra perusahaan bisa lebih baik
jika kita membantunya bangkit kembali?
Menurutku Seon-gyeom akan hebat.
- Benar juga.
- Kenapa tak kau beri…
Aku tak mau mantan atlet jadi agen.
Dia akan memperhatikan
para atlet dengan lebih baik.
Itulah sebabnya.
Kurasa dia akan berfokus
pada atlet dan tidak hal lainnya.
Kau tahu aku berwenang
atas personalia, bukan?
Kita sudah memasuki tahun kedua,
harus punya manajer atlet.
Aku senang bekerja dengan orang
yang memikirkanku sepertimu.
Apa yang akan kau lakukan
jika berada di posisi dia?
Bagaimana jika Pak Jeong
menganiayaku di belakangmu?
Aku tak yakin dia akan menganiayamu.
Itu pujian atau apa?
Aku pulang.
Aku ganti baju dahulu, habis berolahraga.
Kudengar kau memukul Myeong-min
di depan para karyawan?
Kau mengadu lagi?
Kekanak-kanakan sekali.
Aku tak mengatakan apa pun.
Ada banyak orang yang lihat.
Mereka punya mata dan telinga.
Jangan lakukan di tempat terbuka.
- Harga dirinya terluka.
- Ayah!
Aku boleh membunuhnya
jika di tempat tertutup?
Hei!
- Tentu tidak.
- Dia menyentuh milikku lebih dahulu.
- Perlakukan aku sebagai kakakmu.
- Aku melakukannya di depan umum.
Apa otakmu hanya hiasan?
Kau sudah lupa
bahwa kau lahir 10 bulan setelahku?
Aku masih tak menyangka
Ayah memalsukan akta kelahiranmu.
- Cukup.
- Kau harus bersyukur
aku mau memperlakukanmu
sebagai kakakku di publik.
Apa orang bodoh tak bisa berterima kasih?
Kuharap kalian saling berbagi
kelebihan kalian.
Itu memungkinkan
jika lahir dari rahim yang sama.
Mereka itu anak jadah.
Kau mungkin memiliki pemikiran lain,
tapi kalian sama berharganya bagi ayah.
Jika begitu, buktikan dengan tindakan
agar aku bisa merasakannya.
Istri kedua sedang menyiapkan
upacara peringatan kematian istri pertama?
Sungguh memuakkan.
Ibuku melakukannya karena terlalu baik.
Kenapa banyak omong?
Kau yang banyak omong.
Dan-ah.
Berhentilah membenci dia.
Kenapa aku membenci dia?
Aku tak peduli dan tak merasakan apa pun.
Seo Dan-ah,
jangan berbicara begitu kepada…
Seo Myeong-min!
Tahu kenapa aku
tak menyingkapmu di depan publik?
Karena memikirkan Ayah dan perusahaan.
Bahkan kau dan Ayah
tak memedulikan citra perusahaan.
Hanya aku yang peduli. Kau mengerti?
Semuanya salahku.
Lebih baik aku mati.
Jangan bicara seperti itu, Ayah.
Jangan berlagak tertindas.
Selain itu, berhenti menjodohkanku.
Zaman sekarang,
menjadi lesbian bukan masalah besar.
Kau akan kembali normal jika menikah.
Aku tak tahu harus mulai dari mana,
jadi, lebih baik aku tak berkomentar.
Kurasa semua ini karena aku
adalah wanita berpendidikan.
Biar ayah yang menjodohkanmu,
kau hanya luangkan jadwal untuk menikah.
Tak akan lama.
Kalian hanya perlu berdandan
dan bersumpah bersama selamanya.
Bukankah sangat romantis?
Aku belum mau membuang waktu
untuk menikah.
Bukankah cukup
jika Ayah menikah tiga kali,
dan Myeong-min juga sudah?
Ayah…
menyadari satu hal
saat Myeong-min menikah.
"Syukurlah aku punya putri."
Ternyata peran ayah mendampingi
pengantin wanita itu penting.
Ayah ingin memegang tanganmu
dan mendampingimu berjalan ke altar.
Hanya itu.
Aku tak bisa di sini lagi.
Dan-ah, kau mau ke mana?
Dan-ah!
Rupanya Tae-woong datang.
Berapa banyak yang kau dengar?
Kau sedang bicara denganku?
Kau masih saja berbicara informal padaku.
- Hei.
- Apa?
Ini Korea.
Mana sopan santunmu?
Aku akan memperbaikinya, tapi…
Tunggu. Ayah, aku keluar sebentar.
Dan-ah! Kau mau ke mana?
Dan-ah!
Dan-ah.
Ini hari peringatan kematian ibumu,
jadi, kubawakan kue beras.
Mungkin itu cara Amerika.
Kenapa kau tak enyah ke sana?
Aku akan ke sana jika itu maumu.
Bagaimana dengan agensi dan penggemarmu?
Berpikirlah sebelum bertindak.
Kenapa melakukan ini,
padahal sudah jelas aku membencimu?
Setidaknya kau membenciku.
Lebih baik daripada orang
yang tak menganggapku ada.
Membenci…
itu termasuk perhatian.
Keluarga ini sungguh membuatku gila.
Kenapa kau begitu membenciku? Apa salahku?
Karena ayah kita sama?
Karena ibu kita berbeda?
Karena aku adalah aku?
Kurasa kau sudah tahu.
Aku…
tak bisa memilih orang tuaku.
Itulah sebabnya.
Kenapa aku harus lahir di keluarga ini?
Dan-ah.
Dan-ah!
AKU MENCINTAIMU, TAE-WOONG
Apa gunanya hidup?
TUTUP
Sial.
Lukisanmu bersinar bahkan dalam kegelapan.
Anggaplah rumah sendiri.
Kau bisa menyalakan televisi,
penyejuk udara, dan penghangat ruangan.
Bawa ini bersama kalian.
Kubuatkan cukup banyak.
Jangan lupa menyarap. Silakan dimakan.
Persiapan makan. Bisa untuk dua hari.
Dibuat begitu supaya bisa
makan dengan mudah di kereta.
Aku pergi.
Ayo, jangan terlambat.
Dia masih pura-pura marah?
Baguslah jika hanya pura-pura.
Kami akan menyantapnya. Terima kasih.
Santaplah bersama.
Baik.
Maaf. Pertemuan Eun-bi ditunda…
Kau tak perlu terlalu sungkan.
Apa?
Mengenai kakakku.
Kau tak perlu menjaga ucapanmu
hanya karenaku.
Omong-omong, sidik jariku
tak bisa digunakan lagi.
Bukan aku. Dan-ah yang menghapusnya.
Kau datang bukan karena itu, bukan?
Bukan.
Ini.
Berkat alamat Pelatih Bang
yang kau berikan waktu itu,
aku bisa menemuinya.
Kudengar Pelatih Bang
sering muncul di salah satu tim.
Itu berkatmu?
Dia tak pernah mengatakan itu padaku.
Mungkin begitu.
Kau berhasil membuat dia keluar
dari perasingannya.
Bukan aku yang buat Pelatih Bang keluar.
Itu pilihannya.
- Sayang sekali.
- Apa?
Kau memiliki bakat alami,
tapi kau pasti tak mengetahuinya.
Kau memotivasi orang lain.
Aku tidak begitu.
Mungkin itu bukan niatmu,
tapi kau memotivasi.
Itu bakat alami.
Bu Dong. Berkas presentasi
yang kau kirim tadi pagi…
Seong-gyeom.
Takdir pasti mempertemukan kita.
Mau menikahiku?
Kau bosku, tapi sungguh…
Aku lelah dengan perjodohan itu.
Kau pernah menyukaiku, bukan?
Ayo menikah. Aku akan bersikap baik.
Aku tak pernah menyukaimu.
Kenapa kau selalu bilang begitu?
- Kau tak pernah menyukaiku?
- Ya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kau membuatku salah paham.
Ganti rugi dengan menikah.
Kenapa bisa begitu?
Aku serius. Coba pikirkan.
Bagaimana jika mempersingkat sesi awal
dan memperpanjang sesi ini?
Adakalanya aku tak bisa membedakan
kau sedang bercanda atau tidak.
Apalagi aku.
Aku tak bercanda.
- Astaga.
- Aroma laut.
Betapa tenang dan damai.
Apa itu?
Itu Hui-jin.
Kau tiba.
Kamera bersiap.
Mulai!
Baik. Cut!
- Baik, cut.
- Hebat. Bagus, itu sempurna.
Kita mulai adegan 42, pengambilan ketiga.
- Kamera bersiap.
- Aku akan memperkenalkan para kru.
- Itu James Capper, pemeran utama.
- Mulai!
Sebagian dirinya berdarah Korea.
Di sebelahnya, sinematografer.
Dia sedikit rasialis,
tapi seorang jentelmen.
Apa-apaan itu?
Di sebelah sana, sutradaranya.
Orang Amerika berdarah Korea.
Dia cukup fasih berbahasa Korea,
jadi, itu memudahkan.
Lalu, orang yang memegang kopi
dan memakai lipstik merah adalah
Yeom Gang-sun,
produser perusahaan produksi Korea.
Dia benci nama Koreanya.
Kalian harus memanggilnya Julie.
- Dia masih ke tempat syuting?
- Kau mengenalnya?
Dia terkenal karena berlagak sok tahu.
Dia suka menyela
saat penerjemah menerjemahkan
padahal tak fasih berbahasa Inggris.
Rupanya begitu. Tak ada
yang menerjemahkan untuk Bu Yeom?
Ada. Orang di sebelahnya.
Namun, tak berbuat apa-apa.
Seharusnya diberi tahu
jika salah mengerti, bukan?
Tapi, dia tak melakukannya.
Kami membuang banyak waktu
karena Bu Yeom salah mengerti.
Astaga.
Kita akan ke sana usai adegan ini.
Kalian bisa menyapa kru
dan langsung bekerja.
Baik, Bu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Syuting dimulai
lima menit lagi. Bersiaplah.
- Syuting mulai lima menit lagi. Bersiap.
- Baik.
Lima menit.
Apa yang dilakukan atlet trek
dan lapangan setelah pensiun?
Setelah pensiun,
aku malah mencuci baju.
Ada yang ingin kau lakukan?
Mi-joo. Tolong bantu aku.
Baik. Tunggu sebentar.
SELESAI
Kenapa ini?
Pintunya tak terbuka.
Ayo masuk.
Aku pernah tidur di banyak tempat,
dan ini tempat terburuk.
Aku terkesima.
Tadi aku lihat ada toko swalayan.
Mau beli selimut baru?
Pasti sudah tutup.
Aku bawa selimut kesayanganku.
Kita pakai selimutku saja.
Kita bisa pakai handuk untuk alas tidur.
Handuk ini pasti bersih, bukan?
Tidakkah kita harus menyisakannya
untuk mandi besok pagi?
Aku bawa handuk tambahan.
Bisa dipakai untuk mandi besok.
Kamar ini tak begitu buruk.
Meski kecil, tapi ada jendela.
Setidaknya cukup layak.
Tak heran Hui-jin sembelit
selama tiga pekan.
Kenapa toiletnya terlihat bak film noir?
Apa dia baik-baik saja?
SABTU, 17 OKTOBER
Astaga.
- Benar-benar…
- Kenapa?
Tidak. Tidurlah.
SAAT LAPAR, DOR
Tolong beri tahu aku
film yang membuat mengantuk…
PENGINAPAN MYEONGBINJANG
May! Kenapa tidur dengan mata terbuka?
- Halo?
- Nak, kau di mana?
- Di jalan.
- Rupanya lagi menyetir.
Kau mau minum kopi? Eun-bi yang traktir.
Aku harus ke mana?
KI EUN-BI YANG TRAKTIR!
YOOK JI-WOO BERUNTUNG
PUNYA PUTRI SEPERTI KI EUN-BI
Yook Ji-woo beruntung punya putra
yang datang bila diminta datang!
Aduh. Maaf.
Konon Ibu aktris Korea pertama
yang pernah menguliti manusia?
Ya, itu sekitar 30 tahun yang lalu.
Saat ibu masih muda dan segar bugar.
- Hari ini pun begitu?
- Tidak. Hari ini menyayat orang.
Sangat melelahkan
karena harus terus menyayat.
- Ibu menjadi pembunuh?
- Tidak. Pembunuh vegan.
Aku mau dua gelas kopi.
Yang satu ekstra espreso.
- Baik.
- Bu Yook, siapa ini?
Putraku. Tampan, bukan?
Dia mirip denganku.
Kau bisa menjadi aktor.
Apa kau mau jadi kameo?
Ide bagus.
Kau mau jadi kameo?
Kita bisa menyayat bersama.
Tidak.
Eun-bi mengirimkan truk kopi
ke lokasi syuting.
Kau tak akan memberikan kontribusi?
Apa kau tak punya uang karena menganggur?
Kau mau uang saku?
Bukankah kebanyakan Ibu
akan mengomel jika putranya menganggur?
Kau rindu diomeli karena sudah besar?
Kau tak pernah mengomentari hidup ibu,
jadi, ibu tak mau mengomentari
dan mencampuri hidupmu.
Saat bekerja,
ibu memintamu menjadi anak baik.
Ibu memintamu jangan mengganggu Eun-bi
karena dia sibuk demi turnamen.
Ibu memintamu mendapatkan medali
untuk menolong pemilihan ayahmu.
Kau menuruti semua permintaan ibu
tanpa mengeluh.
Semuanya demi keluargamu.
Meski watakmu mungkin lembut,
tapi ibu tahu kau pun berusaha.
Dahulu, ibu pikir
sangat mudah membesarkan anak.
Ibu pikir anak akan dewasa seiring waktu.
Ternyata bukan ibu yang membesarkanmu.
Kau tumbuh besar sendiri.
Kau berinisiatif dan memberi tahu kami
jika ingin melakukan sesuatu.
Ibu sangat senang.
Ibu hanya harus mendukungmu
tiap kau ingin melakukan sesuatu.
Hanya itu yang bisa ibu lakukan.
Karena tiap kali ibu memintamu
melakukan sesuatu,
kau mematuhinya.
Ibu tahu ibu tampak mengerikan
untuk mengatakan semua ini.
Sekarang pun Ibu sangat cantik.
Ibu tak pernah tak cantik
selama hidup ibu.
Lain kali, aku akan ikut berkontribusi.
- Bersama penggemar ibu?
- Penggemar Ibu?
Maksudnya, penggemar yang itu?
Perlakukan dengan baik.
Dia itu penggemar ibu.
Entah bagaimana kalian bertemu,
tapi dia menggenggam tanganmu,
perlakukanlah dia dengan baik.
Kenapa Ibu…
menikah dengan Ayah?
Karena cinta.
Hubungan kalian baik-baik saja?
Tentu tidak.
Itu karena ibu…
masih mencintai ayahmu.
Kau sungguh tak mau berlakon?
Tidak.
Keras kepalamu ini mirip siapa?
Kalau begitu, ibu maklum.
Benar. Ibu maklum.
Ibuku menyuruhku memperlakukan
penggemarnya dengan baik.
Astaga.
Menggemaskan.
Terima kasih, Ji-woo.
Maka perlakukan aku dengan baik.
- Waktunya makan malam.
- James. Kau suka bibimbap atau…
Kau tahu mulhoe?
Mul… Aku tak tahu, tapi sejauh ini
semua makanannya enak.
Astaga, ya. Kita harus coba.
- Aku ingin makan hamburger.
- Ya, aku mau…
Aku selalu penasaran apa yang dilakukan
di perdesaan setelah matahari terbenam.
Tentu saja minum miras.
Mi-joo, kenapa kau tak makan
dan menjaga lokasi syuting?
Karena tak ada yang menjaganya.
Itu akan jadi tugasmu
jika kau terus melakukannya.
Seseorang harus melakukannya.
Bagaimana anggarannya?
Kami terus membahasnya.
Bagaimana penerjemahanmu?
Aku diikutsertakan, tapi tak bisa menyela.
Mereka enggan memberiku
waktu menerjemahkan.
Makanya kru termuda kami kabur.
Karena sudah tak tahan.
Begitu, ya? Rupanya kau
menyembunyikan alasan orang itu kabur.
Sekarang aku sangat mengerti
perasaan orang itu.
Aku mencintai kalian. Bersulang.
- Bersulang.
Awalnya aku sangat sibuk,
tapi sekarang,
aku mempertanyakan keberadaanku di sini.
Mereka bicara panjang lebar.
Aku kewalahan karena akan buang
waktu mereka jika salah menerjemahkan.
Aku jadi gugup karena waktu
berpengaruh pada anggaran.
Aku merasa harus bekerja tiap saat.
Namun, untuk saat ini, ini masih asyik.
Aku tak merasa begitu buruk.
Lebih baik daripada di masamu.
Di masaku, tak dibayar jika harus lembur.
Kupikir itu hal wajar saat itu.
Sudah enam atau tujuh tahun berlalu.
Aku sangat bodoh dahulu.
Orang yang memanfaatkanmu yang bodoh.
- Cukup sudah bekerja percuma.
- Benar.
Kalian minum miras lagi.
Aku akan menutup toko. Pergilah.
Aku mau tidur.
Ini kali pertama kami kemari.
Kau menyindirku, bukan?
Bukankah toko ini buka 24 jam?
Mana garamku? Sialan.
- Apa? Garam?
- Jangan kemari tiap hari.
Halo. Kau sudah makan?
PUSAT REHABILITASI
Aku sedang makan.
Aku juga sudah.
Menu hari ini sup doenjang dengan bayam
dan bulgogi. Lumayan enak.
Kau makan apa?
Aku juga makan makanan enak.
Kenapa kau meneleponku?
Kau malah membuat ini jadi canggung.
Meski aneh tiba-tiba menelepon,
kau tak akan secanggung aku.
Aku yang paling merasa canggung.
Dua orang yang selalu kulihat
tak lagi ada di sini.
Kau belum bertemu Seon-gyeom lagi?
Belum.
Aku masih belum siap.
Cemaskan hal itu saat kau kembali kemari.
Dia akan terus menunggu kecuali kau
meminta untuk menemuinya dahulu.
Dia akan selalu begitu bebal.
Lakukan saja.
Kau jauh lebih muda.
Di usiamu, kau bisa bertindak sesukamu.
- Tak apa-apa.
- Baik. Akan kulakukan.
Terima kasih atas perhatianmu.
Ya. Sampai nanti.
- Pak Kim Woo-sik?
- Ya. Aku akan segera ke sana.
Bagus. Setelah kau menjatuhkannya,
kau bergerak ke kiri
dan melihat ada musuh.
Ya, buat dia jatuh.
Ambil palu, dan hantam.
Baik. Ini akhir adegan aksi pertama.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ini bagus, tapi kau
harus mempertimbangkan sudut kamera.
Palu harus terlihat dengan latar dinding.
Jika begitu, harus ada kru
yang bersembunyi
dan lempar darah ke dinding.
Baik. Kita lakukan itu.
Bergerak. Adegan kedua.
James kembali memegang palu,
melihat tiga musuh,
lalu menghantam musuh di tengah.
Dia akan mulai lari ke arah kanan,
dan melompati tembok.
Garrison, kurasa kita harus memakai
teknik pengambilan panjang.
- Apa memungkinkan?
- Ya, masalahnya,
harus ada kamera lain di balik tembok
saat dia lompat.
Kau harus ingat ada dua penyerang
yang mengejar dan menyerang dia.
Pengambilan gambar untuk adegan ini
bisa dilakukan sekaligus.
Ide bagus.
Kita lakukan
pengambilan terpisah untuk itu.
- Baik.
- Mari lanjut.
Baik.
Adegan 35 memakai
teknik pengambilan panjang.
James akan menjatuhkan aktor pengganti,
mengambil palu, dan menyerangnya.
Saat itu, tim rias memercik darah
yang sudah disiapkan.
Setelah itu, James membawa palu,
mengitari rumah,
dan ada tiga musuh mengadang.
Dia akan melemparkan palunya,
menghantam musuh di tengah,
berlari ke arah kanan,
dan melompati tembok.
Tunggu. Kenapa darahnya
di lantai dan bukan di dinding?
Ini yang aku maksud
dengan sudut kamera.
Di dinding harus ada darah juga.
- Apa yang terjadi?
- Mi-joo!
Kau tak beri tahu tim efek spesial
harus ada darah di dinding?
Aku sudah mengatakan
harus ada darah di dinding dan lantai.
Lihat ini.
Ada darah di dinding? Tidak!
Maaf. Kurasa aku membuat kesalahan.
Begini saja, Garrison.
Mari lakukan transisi pengambilan
jarak dekat secara terpisah
dan menyuntingnya.
- Lebih baik begitu.
- Baik.
Kami akan merekam adegan ini lagi.
Memang rumit untuk diterjemahkan.
Terima kasih. Maaf.
- Bolehkah aku minta bantuan?
- Apa?
Apa kau bisa memberiku
sedikit waktu untuk menerjemahkan?
Jika punya waktu lebih,
aku bisa menyampaikan
perkataanmu lebih baik.
Baik. Maaf.
Ini kali pertamaku
bekerja dengan penerjemah.
Hal itu tak terpikirkan olehku.
Aku akan memberimu waktu.
Terima kasih.
Aku tak akan membuat kesalahan yang sama.
Kuharap begitu.
- Apa ini?
- Bola sepak.
Kau simpan nomorku?
Ya. Aku harus tahu nomormu
untuk mengabaikanmu.
Astaga. Kau sungguh tak sopan.
- Sudah kubilang, berhenti lakukan itu.
- Kenapa?
- Apa?
- Aku tersenyum karena senang.
Siapa kau mau menghentikanku?
Kenapa tak datang ke tayang perdana film?
Juga, kenapa kau melakukan
perjodohan alami dengan Seon-gyeom?
Bukan urusanmu. Kenapa kemari?
Mau menunjukkan sketsa,
tapi berubah pikiran.
Kau banyak maunya.
Tunjukkan. Cepat tunjukkan sketsanya.
Sudah kubilang, sketsa tak begitu penting.
- Bukan hakmu memutuskannya?
- Lantas, itu hakmu?
- Aku yang berhak memutuskan.
- Aku pelukisnya.
Jika kau terus begini,
aku jadi makin penasaran dengan sketsamu.
Aku tak pernah belajar bersabar.
Menurutmu, apa yang akan kau lakukan?
Kau harus belajar bersabar.
Aku harus lihat sketsamu,
meski harus mengurung dan menyiksamu.
Jadi, kau luangkan waktumu untukku?
Bocah ini tak paham maksudku.
Jangan memanggilku begitu.
Lantas, mau kupanggil apa, Nak?
"Yeong-hwa."
Menggelikan sekali.
Jika tak mau,
kau juga boleh memanggilku bajingan.
Tolong bekerja sama denganku
dalam hal ini.
- Aku pamit, Bu.
- Baik.
Mau ke mana?
- Kau tak perlu tahu.
- Kau akan lari?
Apa ini? Kenapa? Tunggu!
Kurasa dia tak mau bekerja sama.
Setelah tumbuh besar,
kau bisa kembali membalasku.
Cut!
Itu pengambilan yang bagus.
Mari berkemas.
Terima kasih untuk hari ini.
- Akan kuberikan jadwal ke tiap tim.
- Kerja bagus.
- Kau sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Ada apa ini?
Apa aku demam?
Aku tak boleh sakit.
James meminta sopir
yang tak bisa bahasa Inggris.
Jadi, siapa yang mempekerjakannya?
Kau.
Cari penggantinya lagi.
Kalian mendiskriminasinya karena dia gay?
Kru termuda bahkan sampai kabur!
Kerja dengan benar.
Sial.
Yeom Gang-sun jalang itu.
Ini masalah sopir untuk kekasihnya James?
Ya.
James minta sopir
yang tak bisa berbahasa Inggris,
tapi dia berlagak mengerti dan mencari
orang yang bisa berbahasa Inggris.
Kenapa dia menyalahkan orang lain?
Itu maksudku.
Kalian bisa mengutuknya nanti.
Meski bumi terbelah dua,
kekasih James tetap akan datang lusa.
Bukankah Chan-hui luang?
Pekerjaan dia sudah selesai.
Tak bisa. Dia akan segera melahirkan.
Dia melahirkan?
- Istrinya.
- Benar juga.
Di mana kita harus mencari sopir?
Benar juga.
Yang penting bisa menyetir,
tak bisa berbahasa Inggris,
dan menganggur?
Dia ingin terlihat rapi juga.
Dia sempurna.
Aku yakin kau baik-baik saja,
jadi, aku tak akan berbasa-basi.
Apa kau bisa menyetir kemari besok?
Kita harus berbaikan.
Hati-hati di jalan.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Baik.
Dah.
Betapa egoisnya aku.
Aku akan dihukum karena ini.
Kenapa dia tak pakai selimut?
Apa kepanasan?
Ya. Aku sudah di depan.
MENCARI TAKSI TERDEKAT
MENCARI TAKSI BERJARAK 2 MENIT
MENCARI TAKSI BERJARAK 10 MENIT
MENCARI TAKSI BERJARAK 30 MENIT
TAK ADA TAKSI YANG BERSEDIA
Unit gawat darurat.
Sial. Aku tak lihat
ada rumah sakit besar di sekitar sini.
Aku sekarat.
May, aku…
ke rumah sakit di dekat sini.
Tolong wakili aku jika terjadi sesuatu.
Kau demam.
Kau tak perlu cemas.
Hanya kelelahan karena kerja berlebihan.
- Baik.
- Pekerjaanmu berat?
Kudengar ada syuting film di sekitar sini.
Kau syuting film di luar sepanjang hari?
Ya. Aku memang ikut syuting film…
Kau harus diinfus
dan suhu tubuhmu harus diturunkan.
Kau tak boleh memaksakan diri
untuk sementara waktu.
Baik.
Kau tak apa-apa?
Kau sakit apa?
- Apa?
- Astaga. Wajahmu pucat sekali.
Badanmu panas?
Aku…
Maaf. Sekarang kepalaku sangat pusing.
Makanlah jeruk ini.
Kau harus makan agar bertenaga.
Apa dia tak suka jeruk?
Kurasa tidak.
Kau tahu, Chang-seob akan menikah?
Kenapa aku harus sakit?
Dia bahkan tak punya pacar.
Kenapa terus membuka tirai?
Ini aku.
Kau tak apa-apa?
Kenapa kau tahu aku ada di sini?
May menyuruhku mengurusimu di rumah sakit.
Apa kau tahu aku sakit?
Kau menangis? Kau sakit parah?
Aku merasa lega melihatmu.
Aku sangat sakit.
Kau mau aku lakukan apa?
- Mereka terus mengajak bicara.
- Ya.
Dan membuka tirai.
Padahal aku harus tidur.
Mereka?
Tunggu sebentar.
Kau datang dari mana?
Seoul.
Kau suami wanita yang sakit itu?
- Bukan.
- Bukan?
Kau tampan sekali.
- Kulitmu juga bagus.
- Terima kasih.
Kumohon jangan terlalu berisik.
Aku takut dia bisa mendengar.
- Baiklah.
- Baik.
Terima kasih.
Astaga.
Ibu…
Kau sibuk bekerja? Kau terlihat lelah.
Aku sudah merasa lebih baik.
Apa aku mendengkur?
Kau mencari ibumu.
Aku? Sungguh?
Konyol sekali.
- Mengenai apa?
- Mencari ibuku.
Kenapa itu konyol?
Aku menderita meningitis saat kecil.
Aku dirawat di bangsal.
Hanya ada orang sakit di sana.
Semuanya merengek karena sakit
dan mencari ibu mereka.
Lalu, ibu mereka datang
memegang tangan mereka.
Kupikir semua orang
mengumpat sepertiku saat sakit.
Aku belajar dari mereka
supaya tak terlihat aneh.
Karena aku disebut aneh
jika sedikit berbeda.
Orang tuaku meninggal terlalu dini,
jadi, aku tak memiliki kesempatan
untuk mempelajarinya saat kecil.
Bukankah begitu saat kecil?
Merasa nyaman jika ada
dalam suatu kelompok saat masih kecil.
Saat sudah besar,
takut diasingkan masyarakat.
Kau pasti tak merasa takut.
Apa yang kau takuti? Serangga?
Dahulu tak ada, tapi kini, akan ada.
Ad banyak serangga di sini
pada malam hari.
Astaga.
Ini jamur? Astaga.
Kamarmu ada di sebelah.
Katanya tak ada jendela.
Kau bisa sakit
jika tidur di tempat seperti ini.
Kau pasti panik jika melihat kamar mandi.
Aku akan berganti baju,
dan memperkenalkanmu
ke para kru di sebelah.
Rumah sakit menyuruhmu terus memakainya.
- Tak boleh dilepas.
- Tak apa.
Aku tak mau orang lain cemas.
Aku ganti baju dahulu. Tunggu sebentar.
Ya.
Ada kecoak. Astaga.
Bagaimana kondisimu? Tak apa?
Ini hari liburmu.
Kau sudah datang.
Kau mengurus dia dengan baik.
Dia sopir yang baru datang hari ini.
Mereka adalah kru tim produksi.
Halo. Namaku Ki Seon-gyeom.
- Halo.
Namaku Jeong Hui-jin.
Kami agak sibuk sekarang.
Mi-joo, bisa membantu kami?
Ya. Tentu saja.
Tunggu sebentar. Duduklah dengan nyaman.
Seon-gyeom,
kami harus membahas jadwal kendaraan
dan mengatur akomodasi pada kru.
Meski membosankan,
bisakah kau menunggu sebentar?
Kau bisa duduk di sini.
Apa tak apa-apa jika begini?
Rencana syuting besok sudah beres.
Lusa yang bermasalah.
Aku yakin tak akan bisa selesai
dalam 12 jam.
Jika syuting berlanjut,
kita harus menyediakan camilan
dan membayar uang lembur.
Sutradara bilang ada adegan
yang harus diambil saat itu.
Katanya harus.
Katanya adegan paling tradisional
ala Korea. Padahal dia orang Amerika.
Biaya camilan disingkirkan dahulu.
Tiga ratus ribu won untuk biaya makan.
Hamburger saja.
Anggaran besok selesai.
Kisaran untuk lusa juga sudah.
Kita akhiri saja?
- Baik.
Astaga, lelahnya.
Bagaimana dengan sembelitmu?
Aku belum buang air tiga pekan.
Lihatlah keadaan akomodasi kita.
Mustahil untuk buang air.
Rupanya kalian di sini.
Mau minum kopi?
Kau sedang meminumnya.
Mi-joo sudah memperlihatkan
kamarmu, bukan?
Ya.
Omong-omong,
apa kita bisa pindah ke akomodasi lain?
Itu… Memang sedikit tak nyaman di sini.
Kami juga ingin pindah.
Setelah aku cari, ada hotel di dekat sini.
Meski bukan bintang lima,
terlihat lumayan bagus.
Hotel itu hanya untuk para aktor
dan kru inti.
Film kami belum mendapatkan insentif
dari pemerintah setempat,
jadi, harus mengirit biaya.
Cara terbaik adalah menghemat
biaya akomodasi kru dan makanan.
Apa tak apa-apa jika aku
yang memindahkan akomodasi?
Siapa?
Semuanya.
- Apa?
Ya.
Selimut bersihnya milikku.
Bukan punya motel.
Ini? Baik. Aku akan membawanya.
Mudah sekali tahu…
bahwa ini selimutnya.
Ibu.
Apa?
Ki Seon-gyeom.
- Ibu.
- Ki Seon-gyeom.
Panggillah orang
yang bisa ada di sisimu mulai kini
kapan pun kau sakit atau kesulitan.
Ki Seon-gyeom.
Ki Seon…
Kenapa namamu sangat sulit diucapkan?
Aku memanggilmu.
Kau harus memegang tanganku.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bagaimana jika mereka menculikmu
dan menempatkanmu di kapal nelayan?
Kabarnya kau di sini.
Namun, kenapa aku khawatir?
Aku sudah dewasa. Kau tak usah cemas.
Kenapa kau di sini?
Aku sopir paruh waktu.
Kembalilah menjadi atlet.
Kenapa membuang foto Seon-gyeom?
Aku menyisihkan ruang untuk hal lain.
Persetan kau, Berengsek. Persetan kau.
Apa?
- Persetan kau!
- Nona Oh! Kau gila?
Dia yang memulainya!
Biarkan aku minum sampai puas.
Apa?
Adakah orang yang pernah menemukan
hal yang kau sembunyikan dalam lukisanmu?
- Aku imut?
- Nona Seo itu Rapunzel-mu?
- Lantas, siapakah kau?
- Lee Yeong-hwa.
Haruskah aku kembali ke Seoul hari ini?
Aku melakukan hal
yang kau minta aku lakukan.
Kau memintaku menyukaimu.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia