រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះរាប់មិនអស់។
អ្នកមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើពួកគេមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់លោក Assemblyman ។ មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកផ្តល់ប្រាក់ដល់អ្នកបកប្រែនោះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងសម្តែងល្ខោនសាប៊ូមួយនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅក្នុងរឿងមួយចំនួន
មុនពេលអ្វីៗប្រែទៅជាសាប៊ូពេលថ្ងៃ។
មើលទៅអ្វី?
ចូលចិត្តរបៀបបំបែកនាងជាមួយទឹក?
តោះ​ទៅ។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នកហើយវាទាក់ទងនឹងគ្រួសារអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការអាណិតដល់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងមុនពេលអ្នកថែរក្សាអ្នកដទៃ។
ហើយមុននោះជាអ្វី? ការជួបធម្មជាតិជាមួយលោកស្រីសៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលកុនហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបដាន់អា។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនិងលេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកថែមទាំងដឹងថាតើការជួបបែបធម្មជាតិមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
EPISODE ៨
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើកញ្ញាសៅនៅទីណា?
នាងប្រហែលជានៅផ្ទះ។
កៅអីនោះត្រូវបានយក។
គាត់ ឲ្យ សំបុត្រមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីសៅនៅផ្ទះ?
ព្រោះនាងអោយសំបុត្រមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់លេខរបស់លោកស្រីសៅ?
នាងនិយាយថាមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ ...
ខ្សែភាពយន្តកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិតថារោងភាពយន្តមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ? ខ្សែភាពយន្តទើបតែចាប់ផ្តើម។
សុំទោស។
សំលេងរបស់អ្នក kind ខ្លាំង។
សឺន - ហ្គីម!
ហេមី - ជូ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? អ្នកនិយាយថាវានៅជាប់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោកជុងបង្ហាញខ្លួនជំនួសវិញ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានមកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ?
ទេខ្សែភាពយន្តនេះកំពុងប៉ះ។
ខ្ញុំយំយ៉ាងងាយ។ ខ្ញុំជាបុរសរំជួលចិត្ត។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ? តើពេលណាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរក៏ស្គាល់គ្នាដែរ។
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើដោយឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកចំណាយពេលមួយយប់នៅ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បានមួយរយៈដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្លេចគាត់ហើយ។
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
ហ្គូសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទុកឱ្យការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំរលីង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
- វាមិនដូចជាយើងនឹងផឹកទេ។ -លាហើយ​អញ្ចឹង។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលមិនផឹកបន្ទាប់ពីមើលខ្សែភាពយន្ត។
តោះទៅផឹក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ផឹកបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត។
ត្រូវទេ? គួរអោយអាណិតណាស់គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនទៅផឹក?
យើងទាំងបី?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាអ្នកណាត់ជួបគ្នាទេឬ?
គ្រាន់តែទុកប្រសិនបើអ្នកដឹង។
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងមែនទេ? អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីណា? ទេ។ អ្នកក៏មិនអាចទុកវាចោលបានដែរ។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ។
ជាជាងផ្តោតលើការនាំមុខ
ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងទៅលើអតិថិជននៅក្នុងបារនោះ
ដែលកំពុងស្វែងរកសុភមង្គលដោយចៃដន្យនិងកែវស្រា។
“ តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
តើគាត់ផឹកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅជ្រុងនោះមើលទៅក្រៀមក្រំនិងអាប់អួរ?
នោះគឺជាវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាំទេពេលដែលឆយតាយរីផ្លុំកញ្ចែពេលកាមេរ៉ាពង្រីកលើតួប្រុស?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងមិនឱ្យយំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងយំម្តងទៀត។
ពួកគេបានបង្ហាញពីការបញ្ចប់មុននិងបានរក្សាទុកនូវកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែឈុតនោះ ... សំលេងផ្លុំកញ្ចែពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។ វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកគិតថាយើងមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ
ដោយសារតែយើងមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការគិតថាវាជា?
ឬដោយសារតែវាគ្រាន់តែជា?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីរបៀបដែលហួចកំណត់អារម្មណ៍ខុសគ្នាអាស្រ័យលើបរិបទ។
វាផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
នៅពេលខ្ញុំគូរខ្ញុំដាក់ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលរួចហើយ។
ភាគច្រើនមានពណ៌សខ្មៅ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តបុរាណ។
ពួកគេសាមញ្ញដូច្នេះពួកគេមិនបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកច្រើនទេ។
តើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកមិនបាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលធ្វើការមែនទេ?
ហើយអ្នកក៏អាចកត់សម្គាល់នូវអ្វីដែលអ្នកបានខកខានពីមុនមកផងដែរ។
ចូលចិត្តវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមើលខ្សែភាពយន្តតាំងពីនៅវ័យកុមារ?
បាទ / ចាស។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវ? អ្នកល្អបំផុត។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តនេះហើយ។
យើងក៏បានធ្វើដែរ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានមើលវាជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំបានមើលវាពីរដង។
ខ្ញុំក៏បានមើលវាជាច្រើនដងរួចទៅហើយ។
អូខ្ញុំមើល។
- មីចូស។ តើអ្នកទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកបានមើលវានៅទីណា?
នៅមហោស្រពភាពយន្ត។
អ្វី? អ្នកបាននៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងយកដបរបស់ soju មួយដប។ - ធានា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ហេ។
- វាជារឿងនោះ។ - តើអ្វីទៅ?
វាជារឿងនោះមែនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
មីជូខ្ញុំទើបតែចូលរៀនថ្នាក់ខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា“ សកម្មភាព ៣ និង ៥ វិនាទី” ។
ហើយខ្សែភាពយន្តគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងថ្នាក់។
ថ្នាក់នោះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
តើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ Myeongin ទេ?
តើវាត្រូវបានបង្រៀនដោយសាស្ត្រាចារ្យ Hwang ទេ?
ត្រូវហើយគាត់បានមកសាលារបស់យើងដើម្បីបង្រៀនថ្នាក់នោះ។
ខ្ញុំមិនទៅសាកលវិទ្យាល័យ Myeongin ទេ។
គាត់នៅតែបង្រៀនថ្នាក់នោះ? ហ្គូសខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបប្រទះធម្មជាតិជាមួយដាន់អា?
ការជួបធម្មជាតិជាមួយលោកស្រីសៅ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះនឹងធម្មជាតិជាមួយលោកស្រីសៅ។
Seon-gyeom អ្នកស្គាល់លេខរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចប្រាប់លេខរបស់អ្នកបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមទូរស័ព្ទទៅនាងហើយសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅនាងហើយសួរ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំពិតជាអាចបញ្ជាក់បាន។
តើយើងគួរទៅទីណា?
- "កន្លែងណា"? តើអ្នកមិនយកឡានទៅបើកឡានទេឬ?
ជាមួយក្មេងដូចអ្នកទេ? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ប្រភេទនៃការឈឺចាប់នោះ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកទម្លាក់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ច្បាស់ជាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅនោះទេ។
- តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
លោកជុងនឹងមិនផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំទេ។
ចុះបើគាត់មិនដែលធ្វើ?
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ការកត់សំគាល់
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចមានលេខរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នក hear ទេ?
អ្នកលឺសំលេងនាងទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងដោយខ្លួនឯង?
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នាងមិនបានចងចាំវាទេ។
នាងមិនដែលចងចាំលេខរបស់នាងពីមុនទេ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីចម្លែក។
តើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកដែរឬទេ?
យើងជាអ្នកជិតខាង។ ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។ យើងនឹងមិនអាចរត់ចូលគ្នាបានទេ។
យើងអាចផ្ញើសារគ្នាហើយជួបគ្នា។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ? ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។ អ្នកត្រូវរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកអ្នក។
នៅទីនេះ។
RAPUNZEL
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមានរូបថតប្រវត្តិរូប?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ថាវាជានាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាលេខរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នកអំពីលេខរបស់នាង?
អ្វីដែលជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី? អ្នកមិនមានមួយដែរឬ?
អ្នកទាំងពីរក៏មិនស្គាល់ Mi-joo ដែរ។
តើនេះជានិន្នាការទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជានិន្នាការទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពីដំបូងទេ។
អ្នកផងដែរ?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រភេទតែមួយទេ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំបានលុបវាចោល។
នេះគឺសំរាប់ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
តាមគោលបំណង។ វាធ្លាប់ជារូបថតវិស្សមកាល។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅតែបន្តកកស្ទះ។
អ្នកខ្លះមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
ហើយខ្ញុំស្អប់របៀបដែលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទចំលែកបន្ទាប់ពីមានគេឃើញមុខខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជារូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក?
មីន? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នេះ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដឹងថាពេលណាខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាជាមុនសិន។
ឈុតស្កាយឃ្យូរីងឃ្យូរីសបន្ទាប់ពីការរងចាំ
ខ្ញុំចង់អានម្តងទៀតដើម្បីយល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
"លីយ៉ុង - ហាវ"?
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចខ្មោចខ្ញុំប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់រក្សាទុកវា។
អ្នកគួរតែរក្សាទុកវាដើម្បីដឹងថាអ្នកកំពុងខ្មោច។
គាត់ស្តាប់មើលទៅក្រអឺតក្រទម។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់។
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
អូក្មេងនោះ?
តើមនុស្សពិតជាគិតថារូបថតប៉ុន្មានសន្លឹកអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
អ្នកកំពុងផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ដល់គាត់ដោយសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសិល្បករនៅទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
គាត់នៅតែរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើគាត់ព្យាយាមបង្ហាញថាគាត់មានទេពកោសល្យឬអ្វី?
ប្រភេទនៃរូបភាពទម្រង់នោះគឺមធ្យម។
គាត់ជានិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំធ្វើវត្ថុបែបនេះទេ។
- តើខ្ញុំទុកវាសម្រាប់អ្នកទេ? - មែន។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងកេងចំណេញពីកង្វល់របស់ប្រជាជនចំពោះប្រាក់
ពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យវាសប្បាយ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលវាផ្តោតលើការថប់បារម្ភរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានមិនមានការសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការរក្សាវានៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សដឹងថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភទេ។
លាហើយ។
អ្នកធ្វើមិនអីទេនោះជាការពិត
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្វីទៅជាសំណួរត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងភាពយន្តដោយរបៀបណា?
តាមរថភ្លើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង?
កាប៊ីនមួយ។
ឡានខ្ញុំជួសជុលទាំងអស់។
សូមអបអរសាទរ។
- តើអ្នកព្យាបាលការខកចិត្តរបស់អ្នកទេ? - ទេខ្ញុំនៅតែមានវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅផ្ទះបានទេ។
វាជាភាសាអង់គ្លេស។ តើអ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនតែងតែមានន័យថាអ្នកពូកែរកវានោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំតែងតែល្អ។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ us យើងពួកគេគិតថាយើងរំខាន។
តើអ្នកបានរំលងថ្នាក់ដោយសារតែការខកចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើដូច្នេះប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានចូលរៀនតាំងពីខ្ញុំបង់ថ្លៃសិក្សា។
ខ្ញុំទំនេរបីម៉ោង។
តើអ្វីទៅជាកាលវិភាគរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតថ្មីប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ័យ
ពេលណាដែលត្រូវដាក់ពាក្យសុំចូលរៀន។ វាដូចជាសមរភូមិ។
បញ្ចប់ការសិក្សាមិនបានធ្វើអោយអ្វីៗប្រសើរជាងនេះទេ។ ខ្ញុំនៅតែជំពាក់បំណុលគេ។
- ប្រាក់កម្ចីនៅសាលារបស់អ្នក? - មែន។
តើខ្ញុំនឹងចំណាយវាទេនៅពេលខ្ញុំឈានដល់អាយុរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់បំណុលគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់បន្ថយការងារ
គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំនៅទំនេរពេលខ្ញុំបង់រំលោះ
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំរកការងារដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
ហ្គូសស្តាប់ទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
តើអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ទេ? តើអ្នកដឹងថាវ៉ូឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
- មីចូស។ មីជូខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - មែន។
ខ្ញុំពូកែអ្វីៗផ្សេងទៀតក្រៅពីភាសាអង់គ្លេស។
រកមើល។ ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ…
ខ្ញុំគិតថានាងគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ Tae-woong ។ នាងចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ដែលវាសម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរំលាយខ្ញុំ? តើគាត់ធ្វើបែបនេះដោយមានគោលបំណងទេ?
តាតែ - វ៉ុងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺសេអូតាវ៉ូវ។
តើអ្នកជាអក្ខរក្រមដែរឬទេ?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Slam Dunk ។
ហ្គូសនេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់ Jeong Dae-man ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - អេ? ខ្ញុំចូលចិត្ត Kang Baek-ho ។
ខ្ញុំមិនចង់បានសក់របស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែមើលទៅធម្មជាតិ។
ហើយតើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកាលវិភាគប៉ុន្តែចុះអ្នក Tae-woong វិញ?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមនុស្សដែលអ្នកកំពុងតាមដែរឬទេ?
មនុស្សគិតថាអ្នកមានមិត្តស្រីសម្ងាត់។
Tae-woong អ្នកមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរាប់តោន។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Selfie មួយទៀត?
អ្នកញៀនណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចញៀនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហោះរូបថត
មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់ចូលចិត្តវា។
តើការត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់ការប្រកួតរបស់អ៊ាន - ប៊ីកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានបញ្ជូនសម្លៀកបំពាក់និងផលប័ត្ររបស់នាងទៅនាងហើយនាងនៅតែពិនិត្យ។
យើងនឹងទទួលបានមតិឆ្លើយតបឆាប់ៗនេះ។
នាយកដុង។
អ៊ឺន - ប៊ីនៅទីបំផុតនឹងទៅលេងវាយកូនហ្គោលដោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យើង
នៅពីមុខពិភពលោកទាំងមូល។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
តើអ្នកត្រូវលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយសឺន - ហ្គីមមែនទេ?
តើវាជាផែនការរបស់អ្នកក្នុងការបោះបង់គាត់ចោលនៅពេលដែល Eun-bi ចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
កិច្ចសន្យានេះជិតឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនបន្តវាទៀតទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវាមុន។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអត្តពលិកម្នាក់ដែលបានរំលោភ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែវាមិនដែលរំលងអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលអស្ចារ្យចំពោះទីភ្នាក់ងារដែលបោះបង់ចោលអត្តពលិករបស់ពួកគេ?
អ្នកគ្រាន់តែបណ្តោយឱ្យគាត់ទៅដូច្នេះអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អូន - ប៊ី។
តើរូបភាពរបស់យើងមិនអាចជួយគាត់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាសឺន - ហ្គីមនឹងធ្វើបានល្អ។
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន -
ខ្ញុំមិនចង់អោយអតីតអត្តពលិកក្លាយជាភ្នាក់ងារទេ។
គាត់នឹងថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អជាងអ្នកណា។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងផ្តោតតែលើអត្តពលិកហើយមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកបុគ្គលិកមែនទេ?
យើងមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយគួរតែមានអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់សម្រាប់អត្តពលិក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នកដែលដាក់អាទិភាពរបស់ខ្ញុំលើសអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើលោកជុងកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាអ្នកដែលវាយធ្វើបាប។
នោះគឺជាការសរសើរឬអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Dan-ah ខ្ញុំ heard អ្នកវាយ Myeong-min
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិក។
អ្នកចាក់សាក់ម្តងទៀត?
ល្ងង់និងក្មេង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ វាមិនមែនគ្រាន់តែយើងនៅទីនោះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានភ្នែកនិងត្រចៀកផងដែរអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយវាងវៃទេឬ?
- អ្នកធ្វើឱ្យអំនួតរបស់គាត់។ ហ្វ្រី!
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានទេប្រសិនបើធ្វើដោយសមហេតុផល?
ហេ!
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - គាត់បានបំផ្លាញអ្វីដែលជាអណ្តូងរ៉ែដំបូង។
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំធ្វើជាសាធារណៈ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកខូចហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំបានកើតដប់ខែមុនទេ?
វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺដោយដឹងថាគាត់បានបង្កើតសំបុត្រកំណើតរបស់អ្នក -
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - អរគុណ
ដែលខ្ញុំនិយាយកុហកពេលយើងនៅទីសាធារណៈ។
ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើមិនមែនជាលេសដើម្បីធ្វើជាអ្នកចូលចិត្ដទេ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកម្នាក់ៗដែលបានចែករំលែកគុណសម្បត្តិល្អរបស់អ្នក។
យើងអាចមានប្រសិនបើយើងមានម្តាយដូចគ្នា។
មិនដូចខ្ញុំទេពួកគេជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ព្រមទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាមានតម្លៃស្មើនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានន័យថាត្រូវបង្ហាញវាជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជាការពិត។
តើប្រពន្ធទី ២ របស់អ្នកកំពុងរៀបចំតុសម្រាប់ពិធីរំwifeកភរិយាទី ១ របស់អ្នកទេ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្ហាញពីភាពសប្បុរសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលប្តូរវេនគ្នាទេ។
និងអា។
ដល់ពេលដែលអ្នកលែងស្អប់នាងហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់នាង?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Seo Dan-ah កុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់ប្រធាន -
នេះគឺ Myeong-min!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងអ្នក?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុននិងនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចខ្វល់ពីមុខមាត់ក្រុមហ៊ុនបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលធ្វើការលារបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាវាឱ្យស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
សូមកុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។
ឈប់លេងជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ហើយត្រូវធ្វើដោយព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំជាមួយអ្នកប្តឹង។
សព្វថ្ងៃនេះការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការឆ្លើយតបនឹងបញ្ហានោះទេព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាផង។
ខ្ញុំគិតថាវាកើតចេញពីការធ្វើជាស្ត្រីដែលមានការអប់រំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកប្តឹងល្មម
ដូច្នេះជម្រះកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏អស្ចារ្យហើយស្បថថាស្នេហារបស់អ្នកគ្មានទីបញ្ចប់។
តើវាអាចជាស្នេហាទៀតទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបការនៅឡើយទេ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកបានរៀបការបីដង
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្នកឃើញ…
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Myeong-min ។
"ខ្ញុំរីករាយដែលមានកូនស្រី" ។
ការដែលអាចដើរមួយជួរច្រកផ្លូវគឺសំខាន់ណាស់ចំពោះឪពុក។
ដូច្នេះលើកអ្នកចុះតាមច្រកផ្លូវដោយដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ ...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
Dan-ah តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អេ!
កូនពៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាន hear វាប៉ុន្មាន?
Myeong-min តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីការនិយាយធម្មតាចំពោះខ្ញុំ?
- អ្នក។ - បាទ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ឱព្រះវរបិតាអើយសូមអត់ទោសឱ្យទូលបង្គំផង។
ដាន់អា។ តើអ្នកទៅណា?
អេ!
និងអា។
ពិធីរំmother'sកម្ដាយរបស់អ្នកគឺថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនំអង្ករមួយចំនួន។
នោះត្រូវតែជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនៅអាមេរិក។ ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែលូនត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភ្នាក់ងារនិងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក? ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះពេលខ្ញុំបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក?
ពីព្រោះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាងត្រូវបានគេព្យាបាលដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
វាក៏ត្រូវការការខិតខំផងដែរ
ស្អប់នរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលខុស?
ថាយើងមានឪពុកដូចគ្នា?
ថាយើងមិនមានម៉ាក់ដូចគ្នាទេ?
ឬមកពីខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីសួរនៅពេលអ្នកដឹងចម្លើយច្បាស់?
វាមិនដូចទេ
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកើតក្នុងគ្រួសារនេះ?
និងអា។
អេ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក TAE-WOONG
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរស់នៅ?
បំផ្លាញវា។
គំនូររបស់អ្នកភ្លឺសូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹត។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រើរបស់របរក្នុងផ្ទះ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមកុំរំលងអាហារពេលព្រឹក។
វ៉ោ​វ។ អាហារដែលបានរៀបចំរួច? នេះនឹងមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេងាយស្រួលបរិភោគសូម្បីតែនៅក្នុងឡាន។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងយឺត។
តើនាងនៅតែធ្វើពុតជាត្រូវបានគេខឹង?
ខ្ញុំនឹងរីករាយប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
យើងនឹងរីករាយជាមួយនេះ។ សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ កិច្ចប្រជុំរបស់អូន - ប៊ីត្រូវបានពន្យាពេល…
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឈប់ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាក់ទងនឹងអ្វី?
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយអំពីនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ
សម្រាប់ច្រកទ្វារខាងមុខ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ដាន់បានដកអ្នកចេញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានផ្តល់លេខ Coach Bang ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួបនាង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញជាមួយក្រុមជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
នាងមិនដែលនិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលនាងពេញចិត្ត។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងត្រលប់មកវិញនៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាជំរើសរបស់នាង។
- កាកសំណល់អ្វី។ -សុំទោស?
មានអំណោយធម្មជាតិដែលអ្នកមានប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកលើកទឹកចិត្តមនុស្ស។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកទេប៉ុន្តែវាមានប្រសិទ្ធភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអំណោយធម្មជាតិ។
នាយកដុងរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានប្រគល់ ...
សឺន - ហ្គីម។ វាសនាច្បាស់ជានាំយើងមកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទាំងនេះ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំម្តងមែនទេ?
តោះរៀបការ។ ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះ?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
អ្នកបំភាន់ខ្ញុំដូច្នេះតុបតែងវាជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើវាសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះគិតពីវា។
នៅទីនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងកាត់បន្ថយផ្នែកខាងមុខនិងពន្លូតផ្នែកខាងក្រោយ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកកំពុងលេងសើចរឺអត់។
គិតពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំត្រូវមាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ក្លិនសមុទ្រ។ -Gosh ។
តើធ្វើដូចម្តេចសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វី?
វាជាហួយជីន។
ហេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានរណាជានរណា។
នោះហើយជាជេមដែលជាតួឯក។
ខ្ញុំលឺគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
នៅជាប់នឹងគាត់គឺជានាយកផ្នែកថតរូប។
គាត់ហាក់ដូចជាប្រកាន់ជាតិសាសន៍បន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាសុភាពបុរស។
ចំលែក។
មានអ្នកដឹកនាំរឿង។
គាត់ជាជនជាតិអាមេរិកកាត់កូរ៉េ។
គាត់និយាយភាសាកូរ៉េបន្តិចបន្តួចដូច្នេះវានឹងជួយឱ្យការងាររបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ហើយស្ត្រីដែលមានបបូរមាត់ក្រហមច្របាច់កាហ្វេរបស់នាង
គឺផលិតករកូរ៉េ Yeom Gang-sun ។
នាងស្អប់ឈ្មោះកូរ៉េរបស់នាង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅនាងជូលី។
- តើគាត់នៅតែមកដល់ឈុតខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ? - តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងអន់ណាស់ដែលដឹងរឿងទាំងអស់។
នាងនិយាយគ្រប់ពេលវេលានៅពេលដែលមនុស្សបកប្រែ
ទោះបីជានាងមិនស្ទាត់ជំនាញក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើនាងមិនមានអ្នកបកប្រែផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មើលទៅខាងស្តាំនាង។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងនៅតែលង់លក់។
អ្នកបកប្រែគួរតែកែសំរួលមនុស្សនៅពេលមានការបកស្រាយខុសណាមួយ
ប៉ុន្តែមិនមែននាងទេ។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងច្រើនពីព្រោះលោកស្រី Yeom មិនមានការពិតត្រឹមត្រូវទេ។
អូ!
យើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបន្ទាប់ពីមានរឿងនេះកើតឡើង
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាសួស្តីហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
យើងនឹងថតជាប្រាំ។ សូមត្រៀមខ្លួន។
តើអត្តពលិកតាមដាននិងអត្តពលិកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីពួកគេចូលនិវត្តន៍?
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
លោកស្រីអូអ្នកអាចទទួលបានពន្លឺទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើនរកអ្វី?
ទ្វារនឹងមិនរលត់ឡើយ។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានគេងនៅគ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែនេះគឺស្ថិតនៅលើកំរិតថ្មីមួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យបន្ទោសណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញផ្សារទំនើបមួយកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរទិញគម្របថ្មីដល់យើងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានបិទហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានយកភួយពីផ្ទះដូច្នេះសូមឱ្យដេកនៅក្រោមនោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងនឹងដេកលើកន្សែងទាំងនេះ។
ពួកគេគួរតែស្អាតយ៉ាងហោចណាស់។
តើយើងមិនគួរទុកមនុស្សពីរបីនាក់ដើម្បីងូតទឹកនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ខ្ញុំបានយកពីរពីផ្ទះដូច្នេះយើងនឹងប្រើរបស់ទាំងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវបានផ្តល់ឈុតនៅជ្រុង។ វាតូចប៉ុន្តែមានសូម្បីតែបង្អួច។
វាមានរបស់ចាំបាច់ទាំងអស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលហួយជីនត្រូវបានទល់លាមកអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាបង្គន់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
ថ្ងៃទី ១៧ ខែតុលាថ្ងៃសៅរ៍
តើអ្វីទៅជា…
- មិនគួរឱ្យជឿ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ទៅដេក។
នៅពេលដែលហ៊ុនសែន, បាង
តើអ្នកអាចណែនាំខ្សែភាពយន្តដែលនឹងដាក់ខ្ញុំទេ ...
MYEONGBINJANG INN
ឧសភា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់ដោយបើកភ្នែក?
ហេលឡូ? - ហ៊ីកូនប្រុស។ តើអ្នកនៅទីណា?
-នៅ​លើ​ផ្លូវ។ - អ្នកត្រូវតែបើកបរ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះចំពោះកាហ្វេខ្លះ? ទិញប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅទីណា?
ការព្យាបាលតាមអាយឃិនអ៊ឹម - ប៊ី!
យ៉ាអ៊ីជីវអ៊ីគឺឡូយណាស់ដើម្បីមានឃីអ៊ីអ៊ាងជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច
យូជីជីវូមានសំណាងណាស់ដែលមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលមកនៅពេលនាងសួរ!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាតារាកូរ៉េដំបូងគេដែលពាក់ស្បែកនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយប្រហែលជា ៣០ ឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងនិងស្រស់។
- សព្វថ្ងៃនេះតើមានរឿងដូចគ្នាដែរឬទេ? - ទេខ្ញុំច្របាច់មនុស្សម្នាក់ជំនួសវិញ។
វាត្រូវការខាញ់កែងដៃខ្លះព្រោះខ្ញុំត្រូវតែរអិលជាប់ជានិច្ច។
តើអ្នកលេងឃាតករម្នាក់ទៀតទេ? - មិនមែនជាឃាតករបួស។
តើខ្ញុំអាចមានកាហ្វេពីរកន្លែងមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
-រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ស។ យ៉ូក។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់មិនស្អាតទេឬ?
អ្នកក៏អាចជាតារាសម្តែងផងដែរ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរូបរាង cameo?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? យើងអាចច្របាច់ជាមួយគ្នា។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ជូនឡានកាហ្វេទៅកន្លែង។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សសប្បុរសទេឬ?
តើអ្នកបែកបាក់ឥឡូវអ្នកគ្មានការងារធ្វើមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរអោយលុយអ្នកទេ?
តើម្តាយភាគច្រើនស្តីបន្ទោសកូន ៗ របស់ពួកគេដោយសារអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលរិះគន់ជីវិតខ្ញុំទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទិតៀនឬអោបពោះអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យរំខានអ៊ឺន - ប៊ីចាប់តាំងពីនាងរវល់សម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈ្នះមេដាយមួយ
ដើម្បីជួយឪពុករបស់អ្នកឱ្យជាប់ឆ្នោត។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដោយមិនត្អូញត្អែរ។
វាសម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
អ្នកអាចស្លូតបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏បានប្រឹងប្រែងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធំធាត់ជាមួយពេលវេលា។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញអ្នកបានលើកខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្តួចផ្តើមហើយប្រាប់យើងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
រាល់ពេលដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំអោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកបានធ្វើគ្រាន់តែថា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅគួរអោយខ្លាចក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតដដែល។
ខ្ញុំតែងតែស្រស់ស្អាត។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយ។
- ជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ? - អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
អូនាង?
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។ យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជិតល្មមនឹងកាន់ដៃអ្នកអ្នកព្យាបាលនាងបានល្អ។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយឪពុកហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អមែនទេ?
ទេ
នោះគឺដោយសារតែ
យើងនៅតែស្រឡាញ់គ្នា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានចំណែកទេ?
តើអ្នកយកអ្នកណាធ្វើជាមនុស្សរឹងចចេស?
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំយល់។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអោយព្យាបាលអ្នកគាំទ្ររបស់នាងអោយបានល្អ។
ហ្គូស។
តើអ្វីទៅជាអ្នកកាត់។
អរគុណជីជី។
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យល្អ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ពីអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនៅទីជនបទបន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ។
ពួកគេ​ផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងអាហាររបស់អ្នកហើយយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងនោះ?
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
រក្សាវាឱ្យនៅដដែលហើយពួកគេនឹងដាក់អ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានចងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើថវិកានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបន្តនិយាយអំពីវា។
តើការបកស្រាយនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើវាប៉ុន្តែពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងមិនទុកពេលឱ្យខ្ញុំបកប្រែទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុគ្គលិកក្មេងបំផុតរបស់យើងមិនអាចយកវាបានហើយទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយអ្នកបានលាក់ការពិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងពួកគេទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លើកទឹកចិត្ត។
-Cheers ។ -Cheers ។
ដំបូងខ្ញុំគ្មានពេលគិតអំពីបញ្ហានេះទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំពេលខ្លះឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំនៅជិតហើយព្រោះខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស។
ចាប់តាំងពីពេលវេលានិងថវិកាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើការគ្រប់ពេល។
តែសំរាប់ពេលនេះវានៅតែសប្បាយ។ វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នៅពេលនោះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់ខែសម្រាប់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងធម្មតាទេ។
វាមានរយៈពេល ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ។
ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
-Screw ធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។ - សិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងផឹកនៅទីនេះម្តងទៀត។
យើងកំពុងបិទដូច្នេះសូមទៅ។
ខ្ញុំចង់ចូលគេង។
នេះជាលើកដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតែនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
នេះជាហាងងាយស្រួល ២៤ ម៉ោង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើខ្ញុំទុកអំបិលនៅឯណា?
- តើអ្វីទៅ? អំបិល? អ្នកត្រូវតែមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំផងដែរ។
ពួកគេបានបម្រើស៊ុប doenjang ជាមួយ spinach និង bulgogi ។ វាហ៊ានណាស់។
អ្នក?
ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលហ៊ានដែរ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងឆ្គងសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែវាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្គងបំផុត។
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលរាល់ថ្ងៃលែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកបានជួប Seon-gyeom ម្តងទៀតទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
បារម្ភពីរឿងនោះពេលអ្នកត្រឡប់មកទីនេះ។
គាត់នឹងនៅរង់ចាំរហូតទាល់តែអ្នកសុំជួបគាត់ជាមុនសិន។
គាត់នឹងក្រាស់ជានិច្ច។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកក្មេងជាង។
ភាពមិនចេះពិចារណាគឺជាឯកសិទ្ធិមួយនៅអាយុរបស់អ្នក។
- មិនអីទេក្នុងការធ្វើវា។ -យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
-លោក។ Kim Woo-sik? - ការរកស៊ី។
ឈុតទី ៣៥ នឹងចំណាយពេលយូរ។
ជែមស៍នឹងធ្វើដំណើរក្រិន
ចាប់ញញួរហើយវាយគាត់។
នោះហើយជាពេលដែលបុគ្គលិកអាចច្របាច់ឈាម។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចាប់យកញញួរហើយដើរជុំវិញផ្ទះ
ហើយសត្រូវបីនឹងនៅរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបោះញញួរវាយសត្រូវនៅចំកណ្តាល
រត់ទៅខាងស្តាំគាត់ហើយឡើងទៅលើជញ្ជាំង។
យើងនឹងថតឈុតនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកបកស្រាយណាស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - បាល់បាល់ទាត់។
តើអ្នកបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកណាជាខ្ញុំដែលខ្ញុំខ្មោច។
ហ្គូសអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
- តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ឈប់ធ្វើដូច្នោះទេឬ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំញញឹមព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកកាន់នាយករដ្ឋមន្រ្តី?
ហើយហេតុអ្វីអ្នកនិងសឺន - ហ្គីយមត្រូវជួបប្រទះដោយធម្មជាតិ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទៀតទេ។
រើសទេមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ ប្រញាប់ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនសំខាន់ទេ។
- វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។ -ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសំរេចចិត្ត។ ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះក្មេង,
អ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលរៀនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងរៀនអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងឃើញសេចក្តីព្រាងនោះទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោអ្នកហើយធ្វើទារុណកម្មអ្នកក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទុកពេលឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក, ក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាអ្វី?
"យុង - ហាវ" ។
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើវាលំបាកអ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសហការជាមួយខ្ញុំលើបញ្ហានោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ធានា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- តើវាជាអ្វីសម្រាប់អ្នក? តើអ្នកកំពុងរត់នៅទីនោះទេ?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
ច្រើនណាស់សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមរបស់ពួកគេនូវកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។ -ការងារ​ល្អ។
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារ​ល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរឈឺទេ។
ជេមបានស្នើសុំអ្នកបើកបរដែលមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន
ដូច្នេះអ្នកណាជួលមួយនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ស្វែងរកការជំនួសដោយចំណាយទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងតែរើសអើងគាត់តាំងពីគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬ?
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករត់ចេញ!
ឈប់រអិល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Yeom Gang-sun, ឆ្កេញីនោះ។
តើនេះជាការស្វែងរកអ្នកបើកបររបស់មិត្តប្រុសរបស់ជេម?
ត្រូវហើយ។
ជេមបានស្នើសុំអ្នកបើកបរដែលមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
នាងច្រឡំនូវអ្វីដែលគាត់និយាយហើយរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងដកវាចេញពីអ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងអាចនិយាយលាមកនៅពេលក្រោយ។
រឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដគឺថាមិត្តប្រុសរបស់គាត់កំពុងហោះហើរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើចនហួយមិនមានសេរីភាពទេឬ? ពន្លករបស់គាត់បានបញ្ចប់ថ្មីៗនេះ។
គាត់នឹងមានកូនឆាប់ៗដូច្នេះគាត់មិនអាច។
គាត់​គឺ?
- អត់ទេប្រពន្ធគាត់។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងអាចរកអ្នកបើកបរនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើយើងត្រូវការអ្នកណាដែលមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសអាចបើកបរបាន
ហើយទំនេរនៅពេលនេះ?
និងត្រូវបានបង្ហាញ។ លោកបានស្នើសុំជាពិសេស។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយការដេញតាម។
តើអ្នកអាចបើកបរនៅទីនេះថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យើងគួរតែបង្កើត។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រើភួយ?
តើវាក្តៅទេ?
សួស្តី? ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនៅក្បែរ។
ការហៅទូរស័ព្ទទៅតាក់ស៊ីជិត
ការហៅឡានតាក់ស៊ីនៅចម្ងាយ ២ នាទី
ការហៅឡានតាក់ស៊ីនៅចម្ងាយ ១០ នាទី
ការហៅឡានតាក់ស៊ីនៅចម្ងាយ ៣០ នាទី
នៅក្បែរនោះមិនមាន TAXIS ជិតទេ
មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់…
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញមន្ទីរពេទ្យធំ ៗ នៅក្បែរនោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ឧសភាខ្ញុំ…
ដឹកនាំទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមបំពេញឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
អ្នកទើបតែធ្វើការច្រើនពេកហើយដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
-យល់ព្រម។ - តើអ្នកធ្វើការខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេកំពុងថតខ្សែភាពយន្តនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើការនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃទេ?
យើងកំពុងថតខ្សែភាពយន្តប៉ុន្តែ…
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណក់ទឹក IV និងបន្ថយសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការច្រើនពេកសំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ព្រម។
នឹកតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺអ្វី?
-Pardon? - មុខរបស់អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែក្បាលរបស់ខ្ញុំលោតខ្លាំងពេក។
នៅទីនេះមានក្រុម Blackpool ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីបានធូរស្បើយ។
តើនាងមិនចូលចិត្តសំបកកង់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងទេតើជេងស៊ាបានរៀបការហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឈឺ?
គាត់គ្មានមិត្តស្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគូរវាំងនន?
គឺខ្ញុំលោកស្រីអូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឧសភាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈឺ?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ? តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
ឃើញអ្នកនៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមចិត្ត។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ពួកគេបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
ពួកគេបន្តគូរវាំងនននៅពេលខ្ញុំត្រូវការគេង។
ស្ត្រីទាំងនោះ?
មួយ​នាទី។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកជាប្តីរបស់ស្ត្រីឈឺនោះទេ?
ទេ។ អត់ទេ?
ម៉េចក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
អ្នកក៏មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។ - អរគុណអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងនាងអាចស្តាប់យើង
ដូច្នេះសូមនិយាយបន្តិច។
-យល់ព្រម។ - យកវា។
សូមអរគុណ។
ភាពល្អ។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែមានការងារច្រើន។ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំងហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើខ្ញុំបានស្រមុកទេ?
អ្នកបានស្វែងរកម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ? ពិតឬ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីរឿងនោះគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកស្រោមខួរនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយគ្រូពេទ្យបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រួមគ្នា។
ពួកគេសុទ្ធតែជាក្មេងហើយពួកគេយំដោយឈឺចាប់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្វែងរកម្តាយរបស់ពួកគេ
ហើយម្តាយរបស់ពួកគេនឹងកាន់ដៃគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសានៅពេលពួកគេឈឺ។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើវាពីពួកគេដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នាបាន។
កុមារចង្អុលបង្ហាញពីភាពខុសគ្នាតូចបំផុត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅតូច
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលរៀនអ្វីទេ។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពលុះត្រាតែអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមមួយតាំងពីក្មេង។
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យអ្នករស់នៅដោយការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? កំហុស?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទេតែពេលនេះខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
នៅពេលយប់មានកំហុសជាច្រើន។
ភាពល្អ។
តើផ្សិតនេះទេ?
បន្ទប់របស់អ្នកគឺនៅជាប់ទ្វារ។ មិនមានបង្អួចនៅទីនោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាចាប់បានអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកបន្ទប់ទឹកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់បុគ្គលិកដែលនៅជាប់។
រង់ចាំ។ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកគួរតែរក្សាវា។
- អ្នកមិនគួរ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង jiffy មួយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
មានសត្វកន្លាត។ អូ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវសម្រាក។
សួស្តី។ អ្នកថែរក្សានាងបានល្អ។
គាត់ជាអ្នកបើកឡាន។ គាត់បានមកនៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកផលិត។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះគីសឺន - ហ្គីម។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺជុងហួយ - ជីន។ ឥឡូវនេះយើងរវល់បន្តិចហើយ។
មី - ចូវតើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ? ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សឺន - ហ្គីម។
បុគ្គលិកដែលនឹងរៀបចំយានយន្តនិងកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំបានមួយនាទីទេ?
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរើទីនេះបានទេ?
យើងបានរៀបចំច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
បញ្ហាគឺថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមិនអាចថតអ្វីៗបានទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល ១២ ម៉ោងទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការថតខ្សែភាពយន្តបន្ថែមយើងក៏ត្រូវញ៉ាំផងដែរ។
ហើយមានប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោង។
អ្នកដឹកនាំរឿងបាននិយាយថាគាត់ត្រូវថតឈុតឆាកជាក់លាក់មួយនៅពេលនោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាឈុតប្រពៃណីរបស់កូរ៉េ។ ការចាក់ម្ជុលអាមេរិចនោះ។
សូមទុកប្រាក់សម្រាប់ម្ហូប។
សរុបចំនួន ៣០០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញប៊ឺហ្គឺរ។
កំណត់ទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
យើងបានគ្រោងទុកសម្រាប់ថ្ងៃក្រោយដូច្នេះសូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
តើការទល់លាមករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានទៅក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍ទេ។
មើលស្ថានភាពនៃកន្លែងនេះ។ វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
អ្នកកំពុងផឹកនោះ។
មីជូបានបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរើទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាគួរឱ្យខ្ពើមបន្តិចនៅទីនេះមែនទេ?
យើងក៏ចូលចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហើយបានរកឃើញសណ្ឋាគារសមរម្យនៅក្បែរនោះ
ទោះបីជាវាមិនមែនជាផ្កាយប្រាំក៏ដោយ។
មានតែតួសម្តែងនិងបុគ្គលិកសំខាន់ៗទេដែលស្នាក់នៅទីនោះ។
សមាគមមិនទាន់បានបញ្ជាក់អំពីថវិការបស់យើងនៅឡើយទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវតែសន្សំប្រាក់។
ហើយវិធីល្អបំផុតក្នុងការកាត់បន្ថយថ្លៃដើមគឺកន្លែងស្នាក់នៅនិងអាហាររបស់បុគ្គលិក។
តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំជួយអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ?
ជួយអ្នកណា?
អ្នករាល់គ្នា។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
បាទ / ចាស?
ភួយស្អាតគឺជារបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ទេ។
អូនេះ? ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
ងាយស្រួលប្រាប់ណាស់
នេះជារបស់នាង។
ម៉ាក់។
អ្វី?
តើសេន - ហ្គីយមគឺជានរណា។
- ម៉ម។ -Ki Seon-gyeom ។
ហៅទៅនរណាម្នាក់ដែលអាចនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលណាអ្នកឈឺឬលំបាក។
តើសេន - ហ្គីយមគឺជានរណា។
គីស៊ាន…
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកពិបាកបញ្ចេញសម្លេងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវកាន់ដៃខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេចាប់ពង្រត់អ្នកហើយដាក់អ្នកនៅលើទូកនេសាទ?
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងជាអ្នកបើកបរ។
ទើបតែត្រលប់មកធ្វើជាអត្តពលិកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលរូបថតរបស់សឺន - ហ្គីម?
ខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
Fuck អ្នកផងដែរអ្នកកណ្តាប់ដៃ។
លោកស្រីអូ!
គាត់បានចាប់ផ្តើមវាហើយ!
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់រកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកលាក់នៅក្នុងគំនូររបស់អ្នកទេ?
- តើខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? - តើលោកស្រីសៅរ៉េនហ្សេសរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នក? លីអ៊ីយ៉ុង - វ៉ា។
តើខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តអ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជេ - វីលី