Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
MARET 2008
MUSIM SEMI UMUR 19 TAHUN
Mi-nyeo, kenapa kau menjadi cantik?
Berat badanmu turun?
Mau duduk di sini? Minggir kau!
- Aku duduk di mana?
- Terserah. Minggir!
Hei, Wang Se-hyeong kenapa?
Kurasa matanya rusak.
Kasihan dia.
Hei!
Ada berita amat mengejutkan!
Wali kelas kita Ibu Moon lagi!
Jin-hwan, itu tak bisa disebut
berita mengejutkan.
- Tidak. Masih ada satu lagi.
- Apa?
Setelah ujian percobaan,
kita akan pergi kerja bakti
sekaligus piknik!
Sial. Mestinya aku
yang menyampaikan berita hangat itu.
- Dia mencurinya!
- Kau tak bisa
mengalahkanku.
Piknik apanya? Waktu belajar saja kurang.
Kita sudah kelas tiga.
Kalau begitu,
silakan giat belajar sendiri, Su-jin!
- Mengerti?
- Apa?
Menjengkelkan!
Kita main apa di sana, ya?
Apa saja asal tak di sekolah.
Aku juga.
Selamat siang!
- Selamat siang.
Banyak wajah
yang ibu kenal sampai bosan, ya?
Meski begitu, senang jumpa lagi!
Tahun ini jangan menjadi
kelas paling bawah, ya?
- Baik, Bu.
Bu, apa benar kita akan bekerja bakti
sekaligus piknik?
Benar. Jadi, sebelum itu,
jangan heboh sendiri
dan giatlah belajar.
- Baik.
Bu Guru! Setelah kerja bakti,
bolehkah kita mengadakan
pesta barbeku di perkemahan?
- Setuju, Bu.
- Bu.
Kita main sepuasnya terakhir kali.
Bu, kami akan menjadi juara satu
di ujian percobaan.
- Barbeku.
Baiklah.
Ibu akan coba tanya.
Heon, aku menyiapkannya untukmu.
Ya ampun, ini kali pertama
aku dilamar seperti ini.
Aku tak tahan lagi.
Sol-i, jadilah pacarku.
Ada apa, Dae-sung?
Apa yang kau pikirkan?
Jangan jalan sambil menunduk.
Begitu rupanya.
Uangmu banyak sekali
sampai tak selesai dihitung.
Banyak apanya?
Bulan ini aku tak bisa jajan di kantin.
Kenapa?
Itu karena…
Tidak takut?
Ya, aku tidak takut.
Kau tak takut, ya?
Manis juga. Apa itu?
Ternyata tak takut.
Ya, ini manis.
Siapa namamu?
Kungfu.
Kawan.
Luar biasa.
Halo.
Ini dia!
- Ini dia!
- Manisnya.
Lilin.
Ini bagus.
Halo?
Dae-sung, di mana kau?
TOKO PERLENGKAPAN PESTA
Aku di depan sekolah.
Aku tunggu di kolam renang.
Ada pelatih kepala tim nasional.
Baik.
Kenapa? Ada masalah?
Aku harus pergi.
Maaf aku tak bisa mengantar pulang.
Tidak apa. Pergilah.
Benar! Kau bisa ikut piknik, 'kan?
Tentu saja aku bisa.
Aku pamit. Hati-hati di jalan.
Ya.
- Dah!
Pergilah.
Sedang apa di sini?
Apa itu?
Ini? Ini rahasia!
Aku tanya, kenapa kau di sini?
Tidak lihat?
Aku keluar untuk buang sampah.
Sejak tempo hari kau selalu buang sampah
walau belum penuh.
Kapan aku begitu?
Bukan begitu. Aku pikir kau menungguku.
Aku? Kenapa?
Tidak apa. Aku hanya berharap begitu.
Aku payah sekali.
Heon, aku tak dengar. Kau bilang apa?
Heon!
Kartu diterima.
Selamat menyaksikan.
Terima kasih.
Minta tiket film yang sama
dengan orang tadi.
Mau beli tiket film sama?
Ya. Apa bisa minta kursi di sebelah dia?
Kalau begitu, aku minta kursi sebelah dia.
Apa ini? Kenapa kau di sini?
Aku hanya terus mengikutimu,
lalu sampai sini.
Cepat pergi!
Pulang malam itu bahaya.
Akan kuantar selesai menonton.
Apa kalian jadi membeli tiket?
- Ya.
- Tidak.
Ha-young dan Jin-hwan?
Selamat malam.
Ha-young, buka mulutmu.
Menonton saja atau kuhabisi kau!
Enak! Berondong memang paling enak
dimakan sembari menonton.
Ini film pertama yang kita tonton bersama.
Sangat seru, ya?
Jangan bicara denganku.
Ha-young, ini film horor?
Jantungku bagaimana?
Kalau terlalu takut,
boleh kupegang tanganmu?
Berhenti menggangguku!
Aku sedang berdiet!
Sungguh menyenangkan!
Cuaca tak dingin sama sekali, 'kan?
- Tidak.
- Menyenangkan!
- Cuacanya indah sekali.
- Hebat.
- Astaga.
- Ini menyenangkan!
- Aku suka.
- Sempurna.
Apa itu? Kalian berdua pakai itu?
- Ya. Ini bagus sekali.
- Sungguh? Aku mau beli juga.
Ini yang terbaik.
Jangan berisik!
Memang kita mau bermain?
- Di luar sekolah pun tetap berisik.
- Memang mau main.
Tentu untuk bermain. Masa, untuk ujian?
Dia amat bersikeras menghukum kita.
Memang dia instruktur LDKS?
"Tergantung sikap kalian,
tempat ini bisa menjadi surga…"
"Atau neraka!"
Hari ini kita menyambung.
Bagus!
Aku bukan mengikutimu.
Tahu. Aku tak bilang apa-apa.
Mi-nyeo,
boleh minta sedikit saja? Aku lapar.
- Boleh. Duduklah.
- Sungguh?
Buka mulutmu.
- Enak, 'kan?
- Ya…
Ha-young, minum ini.
Tidak perlu.
Ha-young, kau marah padaku?
Ya. Marah besar.
Kenapa? Aku salah apa?
Maaf.
- Menyebalkan.
- Aku takkan mengulanginya.
- Pegang ini.
- Baik.
"Ambil semua sampah!"
Itu Heon!
Aku lelah sekali.
Bu Moon, lebih enak tanpa tomat,
lalu pakai daging ham.
- Bersandarlah.
- Apa?
Aku akan menjadi sandaranmu.
Nyaman sekali.
Berarti kau sudah tak marah lagi, 'kan?
Punggungku bergetar. Diamlah.
Baiklah.
Tapi…
duduk saling menyandar begini
membuat jantungku berdebar.
Jangan mengganggu. Diamlah.
Terima kasih, Bu Moon.
Aku berterima kasih.
Ini lagu apa, ya?
Kau…
terlalu berbahaya!
Hasil kemarin dan hari ini cukup bagus.
Rekor tiap pertandingan tak stabil,
tapi wajar bagi atlet muda.
Dia cukup menjanjikan.
- Dia bisa masuk tim nasional?
- Ya.
Bahkan bisa sampai Olimpiade
jika kondisi ini dipertahankan.
Woo Dae-sung, sampai jumpa
di Pusat Pelatihan Nasional!
Terima kasih.
- Sungguh?
- Tentu.
Cha Heon, aku sulit membuka botol ini.
Boleh minta tolong?
Baiklah.
- Lihat itu.
- Berikan padaku.
- Terima kasih.
- Letakkan.
Letakkan!
Kita harus apa?
- Luar biasa, Shin Sol-i!
- Hebat, Shin Sol-i!
Perhatian, Semua!
Mari kita bersemangat
selama setahun ke depan!
- Baik.
"Jangan diundur lagi.
Pernikahanku, kuliah kalian!"
Apa katanya?
Kenapa diam?
Pernikahanku!
- Kuliah kami!
Selamat makan!
- Aku lapar.
- Enak sekali!
Enak sekali!
Heon.
Lima menit lagi aku tunggu
di jalan setapak sana.
Terima kasih, Teman-teman.
Kenapa sulit dinyalakan?
Tadi aku sudah bekerja bakti,
kenapa bekerja bakti lagi di sini?
Hei, jangan banyak bicara. Kerjakan saja!
Siap laksanakan!
Bagaimanapun, ini sungguh romantis!
Bagaimanapun, ini sungguh berlebihan.
Astaga! Hei, Heon tiba!
- Lekas!
- Ada yang belum kunyalakan.
Keluar saja, Bodoh. Sol-i, semangat!
- Ya, semangat!
- Terima kasih.
Semangat!
Hei, Cha Heon.
Kenapa kau bawa itu juga?
Aku terburu-buru.
Ha-young, jika kau suka hal romantis juga,
mau kuberi kejutan?
Tutup mulutmu. Aku masih marah kepadamu.
Sebenarnya kenapa kau marah?
Kemarin kita senang menonton film bersama.
Diam! Kurasa Heon sudah tiba.
- Bersiaplah.
- Baik.
Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka sudah tahu?
Tidak.
Satu, dua, tiga.
JADILAH PACARKU MULAI HARI INI
Jangan lihat.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau juga suka Sol-i,
tapi berpura-pura tidak, 'kan?
Benar. Aku yakin kau hanya menarik-ulur!
Bukan begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau selalu merugikan orang lain?
Hentikan. Kau masuk saja.
Apa-apaan kau?
Cha Heon. Kau benar-benar berengsek!
Bagus sekali!
Hari ini menyenangkan. Terima kasih.
Aku juga senang, Kawan.
Kawan, ini punyamu?
Bukan.
- Aku suka Shin Sol-i.
- Lantas?
Jangan sakiti Sol-i.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie