Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខែមិនាឆ្នាំ 2008, ការប្រមូលផ្តុំនៃនីនទីន
មី - នី។ អ្នកបានស្អាតណាស់។ តើអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ? ហេផ្លាស់ទី។
- តើខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Se-hyeong?
តើភ្នែករបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
បុរសក្រីក្រ។
បុរស!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
លោកស្រីមូននឹងក្លាយជាគ្រូ Homeroom របស់យើងម្តងទៀត។
ជិន - ហាន់អ្នកមិនអាចហៅព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍នោះបានទេ។
-បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។ មានរឿងមួយទៀត។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីការប្រឡងសាកល្បងយើងនឹងធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយដើរលេងកំសាន្ត។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ព័ត៌មានដែលកំពុងបែកបាក់។
-Jin-hwan បានលួចយកចិត្តទុកដាក់។ - អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការងារស្ម័គ្រចិត្តនិងការកំសាន្ត? យើងគួរតែសិក្សាប្រសិនបើយើងមានពេលវេលា។
យើងជាមនុស្សវ័យចំណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេស៊ូ - ជីន។ ខិតខំសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
-យល់ព្រម? - តើអ្វីទៅ?
គាត់រំខានណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅកន្លែងញ៉ាំអាហារ?
- អ្វីទាំងអស់។ ដរាបណាយើងចេញពីសាលារៀន។ - ផងដែរ។
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ជាច្រើន។
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមកុំនៅចុងបញ្ចប់នៃចំណាត់ថ្នាក់នៅឆ្នាំនេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
លោកស្រីមូនតើយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារនៅថ្ងៃស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែកុំរំភើបពេកមុនពេលនោះ
ហើយខិតខំរៀនសូត្រ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
លោកស្រីមូនបន្ទាប់ពីការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
តើយើងអាចទៅបោះជំរំនិងជប់លៀងសាច់អាំងបានទេ?
- ខ្ញុំចូល។ ព្រះ​ច័ន្ទ។
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាលើកចុងក្រោយ។
លោកស្រីមូន។ យើងនឹងដាក់លេខ ១ លើការប្រលងសាកល្បង។
- សាច់អាំង។ - សាច់អាំង។
- សាច់អាំង! - សាច់អាំង!
- សាច់អាំង! -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាត។
ហេហេខ្ញុំបានរៀបចំនេះសម្រាប់អ្នក។
ភាពល្អ។ គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ស្នើសុំខ្ញុំដូចនេះទេ។
ទៅនរកជាមួយវា។ Sol-i ជាសង្សារខ្ញុំ។
Dae-sung ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី? ក្រឡេកមើលទៅពេលអ្នកដើរ។
ត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន? អ្នកនៅតែរាប់វា។
មិន​ច្រើន។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចទិញអាហារសម្រន់នៅខែនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាដោយសារតែ ...
មិនគួរឱ្យខ្លាចនេះទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
សួស្តី។
តាដា។
- តា - ដា។ - វាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ទៀន។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
សួស្តី?
Dae-sung តើអ្នកនៅឯណា?
ហាងធីភីធីធី
ខ្ញុំនៅមុខសាលា។
មកដល់អាងហែលទឹកឥឡូវនេះ។ គ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមុនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អ្នកនឹងមកញ៉ាំអាហារមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ? វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
អ្នកបានយកធុងសំរាមចេញនៅពេលដែលកាបូបមិនទាន់ពេញ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនពរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេខ្ញុំមិនបាន you អ្នកទេ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហុន!
ទូទាត់តាមកាត។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
សូមអរគុណ។
សូមផ្តល់សំបុត្រមួយឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលគាត់កំពុងមើល។
- តើអ្នកចង់បានខ្សែភាពយន្តដូចគ្នាទេ? - មែន។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅក្បែរគាត់បានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរនាង។
អ្វី? ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើតាមអ្នក។ ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទៅផ្ទះ។ ប្រញាប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត។
អត់ទោស។ តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
បាទសូម។ - អត់ទេ។
- មែន។ ទេ។
ហា - ក្មេងនិងជិនហាន់?
សួស្តី។
ហា - ក្មេង។ និយាយថា "អេ។ "
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្សែភាពយន្ត។
ពោតលីងញ៉ាំពិតជាល្អណាស់។ វាជាអាហារសម្រន់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
នេះជាខ្សែភាពយន្តដំបូងដែលយើងកំពុងទស្សនាជាមួយគ្នា។ វា​នឹង​សប្បាយ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហាក្មេងតើនេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេឬ?
បេះដូងខ្ញុំលោត។
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្លាចពេក
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
ល្អណាស់។ វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះមែនទេ?
ទេ។ - ល្អណាស់។
អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះ។ -Great ។
ភាពល្អ។ វាពិតជាល្អណាស់។
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ -Perfect ។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរមានរឿងនេះទេ?
- មែន។ វាពិតជាល្អណាស់។ -Really? ខ្ញុំគួរតែទិញមួយផងដែរ។
វាល្អបំផុត។
សូមស្ងាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន? បាទយើងមកទីនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើនៅទីនេះដើម្បីធ្វើតេស្ត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តឹងតែងមកលើយើង? តើគាត់ជាសេនាធិការខួងឬអ្វីមួយ?
"អាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកថ្ងៃនេះអាចជាឋានសួគ៌ -"
"ឬនរក" ។
យើងកំពុងចុះសម្រុងគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ហេមីមី។
តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ? ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- មែន។ អង្គុយ​ចុះ។ -Really?
និយាយថា "អេ។ "
- តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេឬ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ហា - ក្មេង។ ផឹកនេះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហាក្មេងតើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកល្ងង់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
- រឿងនេះ - បាទម៉ា។
"ប្រមូលសំរាម" ។
វាជាហុន។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
លោកស្រីមូនអ្នកគួរតែបន្ថែមចំណិត Ham ជំនួសប៉េងប៉ោះ។
- ដាក់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាខ្នងបង្អែករបស់អ្នក។
វាស្រួល។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
ខ្នងរបស់អ្នកញ័រ។ កុំនិយាយ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ការអង្គុយក្រោយខ្នងបែបនេះធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់រំខានខ្ញុំហើយនៅស្ងៀម។
អរគុណលោកស្រីមូន។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
តើបទចម្រៀងនេះជាអ្វី?
អ្នក…
អ្នក
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកហែលទឹកវ័យក្មេងមានការឡើងចុះ។
គាត់មានសក្តានុពល។
- តើគាត់បង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ? - មែន។
ប្រសិនបើគាត់រក្សាគាត់នឹងបង្កើតក្រុមអូឡាំពិកផងដែរ។
Dae-sung ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ!
-Really? - មែន។
ហុន។ ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
-មើល​នោះ​នែ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
- សូមអរគុណ។ -ដាក់​វា​ចុះ។
ដាក់​វា​ចុះ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អូ, Sol -i! - អូ, Sol -i!
ត្រឹមត្រូវ។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅឆ្នាំនេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទៀតទេ។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក! "
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ!
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង! សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃ្លាន - វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហុន។
ជួបខ្ញុំនៅផ្លូវលំនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
សូមអរគុណមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកោង?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារស្ម័គ្រចិត្តរបស់ខ្ញុំមុននេះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តម្តងទៀត?
ហេបញ្ឈប់ការហើយគ្រាន់តែធ្វើវា។
យល់ហើយ
អ្វីៗមើលទៅរ៉ូមែនទិកណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅហួសហេតុពេក។
ហេហេហេមកដល់ហើយ។
- ហារីរី។ - នៅមានពន្លឺពីរបីទៀត។
គ្រាន់តែទៅ, របុសផ្លើ។
- ខ្ញុំសំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
សំណាងល្អ។
ហេហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំវានៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំប្រញាប់។
ហា - វ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តព្រឹត្តិការណ៍រ៉ូមែនទិកតើខ្ញុំនឹងរៀបចំមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ? យើងមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការមើលខ្សែភាពយន្តកាលពីម្សិលមិញ។
ស្ងាត់។ ខ្ញុំគិតថាហុនជិតនៅទីនេះហើយ។
-ត្រៀមខ្លួន។ -យល់ព្រម។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ? តើពួកគេដឹងទេ?
ទេ
មួយ​ពីរ​បី។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរបស់យើង ១
កុំមើល។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកចូលចិត្ត Sol-i ដែរប៉ុន្តែលេងពិបាកទទួលមែនទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកលេងពិបាកណាស់។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
ឈប់។ ទៅមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
ហុន។ អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការសប្បាយច្រើន។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
ទេ
- ខ្ញុំចូលចិត្ត Sol-i ។ - ដូច្នេះអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង