រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ១៦
វានៅតែព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីចាំងពន្លឺ។
បង្វែរប្អូនស្រីខ្ញុំនិយាយដើមគេ។
បងស្រី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ព័ត៌មានចុងក្រោយតាមរយៈដើមទំពាំងបាយជូរ។
នៅហ្វ៊ីស៊ីនហោស៍
មានអ្នកនិទានរឿងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់មានអណ្តាតរលោង។
គាត់ប្រាប់ហាងយ៉ាងអស្ចារ្យ!
ដូច្នេះ…
ទៅសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបខ្ញុំតាំងពីតូច។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកធំឡើង។
សូមរីករាយជាមួយការនិទានរឿងដោយប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ Ban Ban ។
ព្រះករុណា។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានធ្វើរួច។
មេបញ្ជាការ Shi យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការផ្សាភ្ជាប់វិមានរបស់នាង។
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រពីនាយកដ្ឋានផ្ទះអធិរាជ។
អ្នកឧកញ៉ាបានគីមូននិងម្ចាស់ក្សត្រីបានហាមសួរព្រះករុណា!
ព្រះករុណាអរគុណដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឧកញ៉ា។
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា!
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារមិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកឧកញ៉ាជិងពីង
ដោយគ្មានការចូលរួមវិភាគទាន។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលមិនបានការពារមីង?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នក
ដូចកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកគួរតែទទួលយកពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
មីងបាត់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យស្គាល់ពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំកំពុងមើលថែគ្រួសារ Ban
ហើយអ្នកអាចឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
តាមវិធីនេះ
មីងនឹងមិនបារម្ភនៅស្ថានសួគ៍ទេ។
ហួ។
ចាប់តាំងពីមីងបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
មុនពេលនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលរួម ...
ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីបដិសេធការចូលរួម។
អ្វី?
នៅពេលជីដូននៅរស់
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងភារកិច្ចដែលនាងធ្វើចំពោះនាង។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនដើម្បីការពារដោយថេប្លេតរបស់នាង។
ដូចជាសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយចេងអានអានទេ។
ហួ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាជួយតាមសំណូមពររបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសម្បូរបែប។
វាពិបាកក្នុងការការពារដោយថេប្លេត។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់លោកយាយ
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសេចក្តីអាណិតអាសូរចំពោះជីដូនរបស់អ្នក,
សូមនិយាយអំពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណាខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
រង់ចាំ!
ព្រះករុណា។
សុំទោស។
លោកយាយ! លោកយាយ!
រកមើល។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោកយាយសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង!
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ស្អាត​ណាស់!
លោកយាយ! លោកយាយ!
នាងធ្វើប៉ាក់មិនល្អបែបនេះ។
សូមក្រឡេកមើលអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាប៉សឺឡែនផ្លូវការរបស់អតីតរាជវង្ស។
វាមានតម្លៃខ្ញុំហាសិបហាស។
ណឺរ!
គាត់ឆោតល្ងង់ណាស់ដែលគាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
នេះមិនមែនជាប៉សឺឡែនផ្លូវការទេ។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
នេះគឺក្លែងក្លាយ!
- វាជារបស់ពិត! -វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ!
- ពិត! - ក្លែងក្លាយ!
ត្រឹមត្រូវ! ត្រឹមត្រូវ!
កុំរំខានបើវាពិតរឺក្លែងក្លាយ។
អ្នកមានបេះដូងពិតសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
តាមភ្នែកខ្ញុំគ្មានអំណោយណាល្អជាងនេះទេ
ជាងចៅប្រុសនិងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំញញឹម។
ខ្ញុំនឹងបន្តញញឹម។
នៅក្នុងរដ្ឋធានីដ៏ធំបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លុតក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានទេ!
សាលដូនតារបស់លោកបានគីមូន
បានគីហ៊ូ។
ខ្ញុំ hear ថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកយាមនៅថេប្លេតរបស់ជីដូនក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្លាក់ខ្លួនឈឺបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបរិភោគ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនបរិភោគអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅរដ្ឋអាយប៉ាទេ។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ
ថាស្រីស្អាតដូចអ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាការលេងសើចដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
វាមានក្លិនមិនល្អ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំនៅវាលស្មៅ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបរិភោគ។
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
រៀបការជាមួយ Count Cheng'an?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្មេងស្រីក្នុងស្រុកដូចជាអ្នកគឺខុសគ្នា
ពីអ្នកដែលនៅវាលស្មៅរបស់យើង។
អ្នកនិយាយថាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានន័យថាមែន។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ឆ័ត្រ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាអំណោយដ៏កម្រ។
អ្នកមើលទៅរដុប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើរឿងឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
អ្នកភ្នាល់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
អ្នកអាចប្រើឆ័ត្របាន។
នៅថ្ងៃវស្សាឬថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅវាលស្មៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយសូមអោយខ្ញុំស្រឡាញ់រហូត។
រង់ចាំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
ឪពុកនិងម្ដាយព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យពិនិត្យអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ខ្លាំង។
តែពេលនេះអ្នកខ្សោយហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយយាយ។
មានអ្វីបរិភោគ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកបរិភោគវា។
អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
ទាំងអស់គឺជាអាហារថ្លៃ ៗ ។
បុណ្យអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់បានបបរ។
វិចិត្រ។ នៅទីនេះ។ នេះជាបបរ។
មានចចកនិងចចកវែងនៅក្នុងនោះ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំវាទេ។
អ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំបានរៀបចំនេះ។ វាត្រជាក់រួចហើយ។
សារាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃ។
សំណាងអ្នកចូលចិត្តបបរ។
មានខ្លះទៀត។
ដោយសារគាត់មិនចង់មានភាពស្មោះត្រង់
ឬប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយអាហារមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
មានអ្វីបរិភោគទេ?
អរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នកគឺពូរុង។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបុរសវ័យក្មេងដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករក្សាការសម្ងាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង?
វានឹងប្រសើរជាងការឆ្គងបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាទុកអ្វីមួយពីនាង
គ្រាន់តែដើម្បីការពារនាង។
ការរក្សាការសម្ងាត់
មិនតែងតែមានន័យថាការការពារនោះទេ។
មនុស្សគិតដូចគ្នាលើរឿងសមហេតុផល។
នាងហ្គ្រេសគឺជាក្មេងស្រីដែលស្មោះត្រង់
ហើយនាងជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នាងចូលចិត្តការពិត
ទៅប្រអប់នំ។
អគ្គនាយករងថេប្លេតរបស់ក្រុមហ៊ុន Royal Princess Dening's Tablet
ថេប្លេតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាពនិងសុភមង្គល
នៅលើមេឃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចគោរពបូជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
ហួប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកវាពីអ្នកទៀតទេ។
មិនថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីការស្លាប់របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិត
មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យបំបែកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះនាង Royal
ខ្ញុំបានជួបឧត្តមរបស់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
សៀអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ។
វាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ទីបំផុតអ្នកសងសឹក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាពពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកភ្លេចខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់អាន
មានការវិលត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកអានអានចប់
អ្នកមិនអាចសោកស្តាយ។
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីវា។
គ្រួសារលោកបាននិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ដោយសារតែខ្លា Tally នៃគ្រួសារ Ban បាន។
ចំពោះឧត្តមសេនីយ៍
ខ្លាតាល់តំណាងឱ្យការហាមប្រាមទូទៅចាស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គរងការគំរាមកំហែង
ប៉ុន្តែគាត់មិនហ៊ានទេ
ស្នើសុំអោយលោកឧត្តមសេនីយ៍បានគីមូនប្រគល់តុកៅអីខ្លា។
ដើម្បីទទួលបានការដំឡើងឋានៈយ៉ានហ៊ួយមានផែនការអាក្រក់។
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលបានយ៉ាងល្អជាមួយក្រុមគ្រួសារលោកបាន,
គាត់បានបង្ខំឪពុករបស់អ្នកឱ្យយកខ្លាខ្លា។
នឹកស្មានមិនដល់,
នេះគឺជាអន្ទាក់ដើម្បីសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលនឹងមួយដុំ។
ជាមួយនឹងក្រុមខ្លា Tally គ្រួសារ Ban នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
បើគ្មានវាទេគ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវអន្តរាយ។
ពេញមួយយប់
គ្រួសារយើងក្លាយជាជនក្បត់។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
សូម្បីតែបងប្រុសរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេធ្វើឃាតដែរ។
កូនប្រុសខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានជីវិត
ខ្ញុំត្រូវប្រថុយ
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកធំឡើង
ធ្វើជាផ្លូវការ
រៀបការឬមានកូន។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
សន្តិភាពជារៀងរហូត។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ
ឬអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានទេ
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត?
នរណាម្នាក់!
ត្រូវហើយ!
ស្វែងរកវិមានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញបុរសសង្ស័យណាមួយ។
យកគាត់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការសួរចម្លើយ!
ត្រូវហើយ!
បន្ទាប់ពីបោកបញ្ឆោតស៊ី។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់និងខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានស្ថានភាព
ហើយដឹងថានឹងមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
បន្ទាប់មកយើងប្រើល្បិចរបស់ពួកគេហើយដាក់អន្ទាក់។
នឹកស្មានមិនដល់,
នាងបានលះបង់ខ្លួនដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវភាពលំបាកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន,
ព្រោះម្តាយអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់។
យ៉ានហ៊ួយគឺជាមេឃុបឃិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
គាត់មិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យធ្វើការស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកសងសឹកគ្រួសារយ៉ាន
ហើយសុំព្រះករុណាពីរកយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងអំពីវានៅឯស្ថានសួគ៌
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
បំភ្លេចជម្លោះគ្រួសារនឹងមិនចេះដឹងគុណ។
នៅក្នុងពិភពដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច
បើខ្ញុំមិនចេះដឹងគុណ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសមដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលោករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីរាប់ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីគាត់។
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវហេតុអ្វីបានជាគាត់បោកយើង
ស្តីពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហួ?
នេះពិតជាការគិត។
ខ្ញុំខ្លាចក្រុមគ្រួសារស៊ីចង់បានច្រើនជាងនេះ
ជាងអ្វីដែលយើងអាចស្រមៃ។
អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាត។
គ្រួសារខ្ញុំគឺ
ចំពេលមានសត្រូវ។
អ្នកច្បាស់ជាមានបញ្ហាក្នុងការសម្រុះសម្រួល
ហើយដាក់អន្ទាក់បែបនេះ។
អ្នកបញ្ចោញខ្ញុំឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងធ្វើឱ្យមានជម្លោះរវាងយើង។
នឹកស្មានមិនដល់,
គាត់បានរកឃើញខ្សែដៃរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
គ្មានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អ្នកបានលាក់សមត្ថភាពរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាយក្រោយទេ?
មនុស្សកើតនៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជ
គ្មានសិទ្ធិសោកស្តាយទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្លាចសត្រូវអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យហួទៅអ្នក
អ្នកនឹងនៅតែមិនខ្លាច?
ប្រសិនបើនាងហ្គ្រេសចូលចិត្តខ្ញុំតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់នាងឡើយ!
ល្អ!
ស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
តាំងពីប្តីខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដដោយចេតនា
ហើយមិនបានអង្វរនរណាម្នាក់ឡើយ។
តែ​ពេលនេះ...
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នក​មានន័យថា
ជីដូនដឹងថានាងនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឃាត ...
ត្រូវហើយ។
នាងបានរៀបចំធ្វើឃាតខ្លួនឯង។
មីង!
ថេប្លេតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening
ថេប្លេតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening មានតែនៅក្នុងវិធីនេះប៉ុណ្ណោះ
តើនាងអាចការពារក្រុមគ្រួសារបានទេ
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានការការពារទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យជីដូនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ហួ។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ទទួលបានព្រះករុណាព្រះអង្គការពារអ្នក
ជាមួយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ហើយបានស្នើសុំឱ្យយើងរៀបការ
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណាឈប់សង្ស័យយើង
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាឡើងវិញ។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយ
ផែនការឈឺចាប់របស់នាង។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់នៅពេលមនុស្សបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
នៅមុខថេប្លេតរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសដែលមានបេះដូងពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបេះដូងពិត
សម្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកលាក់ផែនការពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញជីដូនរបស់ខ្ញុំស្លាប់
ហើយនឹងមិននៅជាមួយនាងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេប៉ុន្តែជាបេះដូងពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានដីឡូត៍។
នៅពេលដែលដីឡូត៍ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកថែមទាំងបានសម្លាប់ជីដូនខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនដែលមានផែនការប្រឆាំងនឹងព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ទេ។
នាងឈឺធ្ងន់
ហើយនាងបានស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រម
ដាក់អន្ទាក់ជាមួយនាង
ដូច្នេះយើងអាចការពារអ្នកនិងគ្រួសារអ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ!
ព្រះករុណា។
ថែរក្សា។
♪ខ្ញុំរងចាំហើយរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
dream នៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
want ខ្ញុំចង់បានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
would ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ my
♪ខ្ញុំរងចាំហើយរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់♪
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជួបការលំបាក
មិនគិតពីជីវិតអណ្តែត♪
stay យើងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតូច♪
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នករ៉ុងសៀ,
បុរសពិសេសដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
dream នៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជួបការលំបាក
មិនគិតពីជីវិតអណ្តែត♪
stay យើងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតូច♪
♪ខ្ញុំមានអ្នកត្រូវស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
អគ្គនាយករងថេប្លេតរបស់ក្រុមហ៊ុន Royal Princess Dening's Tablet
ថេប្លេតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ព្រះករុណា!
នរណាម្នាក់!
យោងតាមវេជ្ជបណ្ឌិតបានអោយដឹងថា
Ban's Mansion ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកនិងអាហារខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
យើងអាណិតប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានបណ្តេញ Count Cheng'an ចេញ។
ខ្ញុំក៏អាណិតគាត់ដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបណ្តេញគាត់ចេញប៉ុន្តែនាងក៏ឈឺចាប់ដែរ។
នាងបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Count Cheng'an
ហើយមិនចង់អោយគាត់ចូលរួមជាមួយការបំផ្លាញរបស់យើងទេ។
បន្ទាប់មកនាងបានបដិសេធគាត់។
តើវាស្មុគស្មាញទេ?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីនាងមិននិយាយ?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
ប្រសិនបើនាងនិយាយបែបនេះដោយផ្ទាល់។
វានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
វានឹងពិបាកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
បញ្ហា​អ្វី
តើយើងនឹងដោះស្រាយទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រីខ្ញុំ
ឬអ្វីដែលមិនទាន់កើតឡើងក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្វីដែលអាចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង?
បង្រៀនក្បាច់គុនវ័យក្មេងគីមបានទេ?
អ្នកពូកែខាងក្បាច់គុនដូចខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនគាត់ដោយផ្ទាល់?
គ្មានបទល្មើស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចេញ
ជាមួយរាប់ចេងអាន?
គ្មានអនាគតទេ
សម្រាប់គាត់និងខ្ញុំ។
បើ​ដូចនេះ,
សូមប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកស្រឡាញ់អ្នក
ហើយមិនដែលសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចភ្លេច Count Cheng'an ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន
រហូតដល់អ្នកភ្លេចគាត់។
លោកស៊ី។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកស្រមៃទេ។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ Xie បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
Xie Qilin ពិការភ្នែក។
ជីដូនបានស្លាប់។
មុនពេលរឿងបែបនេះកើតឡើង
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពួកគេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេរឹបអូសផងដែរ។
ហើយយើងមិនអាចការពារខ្លួនយើងនៅក្នុងបញ្ហាបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងចូលរួមទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែស្រលាញ់រាប់ឆេងអាន?
សុបិន្តគ្រាន់តែខ្លាចអ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អរគុណលោកស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បាននិយាយ
អ្នកមើលទៅភាគច្រើនដូចនាង។
ក្នុងជីវិតរបស់នាង
នាងមានមោទនភាពហើយនាងក៏រងទុក្ខដែរ។
នាងត្រូវតែរក្សាអារម្មណ៍របស់នាងជាសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែនាងចង់បានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់និងរីករាយក្នុងជីវិត
ដូចជានាងបានធ្វើនៅក្នុងពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់នាង។
បងស្រីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេង។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែហាត់ក្បាច់គុនឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Softy ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងហាត់ប្រាណរយៈពេល ៦ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខិតខំទេ
ហើយមានតែរីករាយនឹងជីវិត
នៅពេលដែលអ្វីៗនៅក្នុងសុបិនកើតឡើង
តើអ្នកអាចការពារក្រុមគ្រួសាររបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬឪពុកម្តាយរបស់យើង?
បងស្រីយើងមានអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
តែបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់បានទេ
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
មានតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្គមស្គាំង?
លោកស៊ីសូមរីករាយជាមួយតែសូមមេត្តា។
ហាក់ដូចជាពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត។
អ្នកពិតជារក្សារបបអាហារសាមញ្ញ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
លោក Xie,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទីនេះទេ
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងទាហានរបស់អ្នកអ្នកបានស្វែងរកវិមានសន្តិភាពនិងអាយុយឺនយូរ។
ជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកអាចរៀបការជាមួយព្រះនាងបានគី។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់។
លោក Xie តើអ្នកមិនអាចឃើញថាព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំទេ
រៀបការជាមួយព្រះនាងបានគីនចំពោះស្ថានភាពរបស់តុលាការ?
ដូច្នេះវាជាអ្វីដែលព្រះករុណាចង់បាន?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនិងខ្ញុំបានគិត
អ្នកបោកប្រាស់យើង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រីនបានគីបានបង្កឱ្យមានជម្លោះជាច្រើន។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែមិនចង់បានអំណះអំណាងថែមទៀតទេ។
អ្នកនិងឧត្តមរបស់ទ្រង់
បាននិយាយហួសហេតុពេកខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមទៅដល់ចំនុចនេះ។
ឧត្តមរបស់គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លាថលលី។
តើអ្នកមានតម្រុយណាមួយទេ?
អត់ទេបន្ទាប់ពីស្វែងរកវិមានសន្តិភាពនិងអាយុយឺនយូរ។
ដូច្នេះខ្ញុំទាយ
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងអាគាររបស់អ្នកឧកញ៉ាជិងពីង។
អាគាររបស់អ្នកឧកញ៉ាជិងពីង?
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ីត្រូវបានបញ្ជាឱ្យរកមើលខ្លាខ្លា។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យ Shen Yu ជ្រៀតចូលក្នុងអគាររបស់ Ban បាន។
វាបញ្ជាក់ថាខ្លាថលលីមាន។
ឧត្តមរបស់គាត់គ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមតម្រុយប៉ុណ្ណោះ
ហើយស្វែងរកវា។
អញ្ចឹងអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីបឺន។
អ្នកនឹងទទួលបានខ្លាលីតាលីយ៉ាងងាយស្រួល។
ដោយមានជំនួយរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងទទួលបានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់កប់វាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌបែបនេះ
បារម្ភខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាអាចការពារក្រុមគ្រួសារបាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន!
ខ្ញុំអោយវាដល់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ដើម្បីថែរក្សាគ្រួសារបានគីមូន។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេព្រះគុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្បថ
ទៅស្ថានសួគ៌
ថាខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកចុះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានខ្លាលីលី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
នេះជារឿងសំខាន់។
ពេលអ្នកទទួលវា
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ឈប់!
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីហាត់ក្បាច់គុនរយៈពេល ៦ ម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចក្នុងរយៈពេលមួយភាគបួន?
សូហ្វីត។
កុំមើលងាយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាចោរ។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញទៅរកស៊ីខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មុខជំនួញអ្វី?
អូ ... អូ ...
លោកចូចាងចូវបាននិយាយថាលោកមានព័ត៌មានខ្លះអំពីព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយទទួលបានការបញ្ជាក់។
ព័ត៌មានមិនដែលរង់ចាំឡើយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកយ៉ៅតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
មិនដែលមានរឿងអាថ៌កំបាំងណាមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ។
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ីមានចៅស្រីម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាកញ្ញាស៊ីហ្វីហ្វី។
ច្បាស់ណាស់។
កញ្ញាស៊ីគឺស្រស់ស្អាតណាស់
និងមានទេពកោសល្យណាស់។
នាងល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាព្រះគុណរបស់អ្នក?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ក្នុងពិធីកាន់ទុក្ខព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យគេស្គាល់ជាទូទៅទេ។
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
តើក្មេងស្រីសំណាងមួយណា?
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
សូម​យល់​ពី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមរីករាយជាមួយតែ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪