រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ១៥
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើមានក្លិនអ្វី?
ក្លិនដូចហុក។
ឧត្តមរបស់អ្នក, ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន,
អ្នកមិនចាំបាច់មកកន្លែងកខ្វក់បែបនេះទេ។
អ្នក​មានន័យថា
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើព្រះបិតាមិនបានកោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដោយសម្ងាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយប្រញាប់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីព្រះករុណា
សមិទ្ធិផលនយោបាយនឹងត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើលុយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal
សម្រាប់ជំនួយសង្គ្រោះមហន្តរាយ,
ជំនួសឱ្យប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកមានដែរឬទេ?
ជាគ្រួសារគីមូន?
ពេលវេលាត្រូវបានគេចុច។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដោយរបៀបណា
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តែពេលខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់យោបល់អ្វីបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញឆាប់។
ខ្ញុំមិនចង់មកកន្លែងបែបនេះម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះរ៉ុងសៀការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿទាំងស្រុង
ថាគាត់ធ្វើការអោយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ប្រសិនបើរ៉ុងសៀមិនសហការជាមួយយើងដោយស្មោះទេ
គាត់ក៏នឹងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងរនាំងដែលទាក់ទងគ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកណា?
ដែល។
លោកជំទាវចាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំឃើញថាមានធូលីច្រើនពេកនៅក្នុងការសិក្សា
នៅពេលដែលវាមិនត្រូវបានសម្អាតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានមកសម្អាតវា។
យល់ព្រម។
ទៅប្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាង!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកជានរណាដែលមកកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ថូនី
ថូនីចេញពីផ្លូវ។
ត្រូវហើយ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកណ្តាលអធ្រាត្រ
ជាមួយទាហាន?
ថូនី
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
វិមាននេះត្រូវបានយាយីដោយជនភៀសខ្លួន
ហើយរបស់របរត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមកជាមួយទាហាន
ដើម្បីការពារវិមាននេះ។
មែនហើយ
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមការពារវិមាន
ដោយយាមនៅជុំវិញ។
លោកជំទាវចាងហ្វាងបានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីចូលនិងពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលាក់នៅទីនេះទេ
និងរក្សាម្ចាស់ក្សត្រី Royal Royal ។
នៅក្នុងវិមាននេះពួកគេជាអ្នកបំរើ
ដែលបានធ្វើការឱ្យឧត្តមរបស់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យទេ។
អ្នកមកជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នករំខានភាពខ្ពស់របស់នាង
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចពន្យល់ដល់ព្រះករុណាបានទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺជានារីរាជវង្ស។
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
លោកជំទាវសូមមេត្តាថយក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលស្វែងរក
និងបន្ធូរបន្ថយព្រះករុណា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនឹងបញ្ជាយ៉ាងដូចម្តេច?
លុះត្រាតែព្រះករុណាព្រះអង្គផ្ទាល់យាងមក
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
នឹងទទួលបាននៅក្នុង។
វាពិតជាបទបញ្ជាពីព្រះករុណា។
លោកជំទាវប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបញ្ឈប់យើង។
សូមទោសចំពោះភាពមិនលំអៀង។
អ្នក!
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចេញមុខ
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
នេះជាបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហួ, បោះជំហានទៅមុខ!
លោកជំទាវចាង។
នាំនាងហ្គ្រេសទៅសាលចំហៀងសម្រាប់ការសម្រាកខ្លះ។
កុំអោយនាងចេញទៅក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមមេត្តាទៅ។
ទៅ។
ដោយសារវាជាបទបញ្ជាពីព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
សូមព្រះគុណរបស់អ្នកចូលមក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ស្វែងរក!
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ព្រះករុណាជ្រាប
រាប់ឆេងអានគឺរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូន Count Cheng'an ទៅស្រាវជ្រាវកន្លែងនេះ?
តើព្រះករុណាពិតជាចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាចំនួនចេងអានអានបំបែក
ដោយមិនគិតពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមានទេពកោសល្យខាងអក្សរសាស្ត្រ។
មិននឹកស្មានដល់អ្នកក៏ល្អដែរ
នៅពេលដាក់ពង្រាយទាហាន។
វាខ្ជះខ្ជាយនូវទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រតិបត្តិតាមបទបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបទល្មើស។
ស្វែងរក!
ត្រូវហើយ!
ម៉ែ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃនេះ
ក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ!
អ្នកមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ?
នេះជាការសួរដេញដោលរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានវាយកខួរក្បាលរបស់អ្នកឱ្យបែក
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ?
វាឆ្លាតពីអ្នក។
បើគ្មានដីកាពីព្រះករុណាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
អ្នកបានលាក់បាំងសំនួររបស់ម្ដាយខ្ញុំ
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក!
ហ៊ានណាស់!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារហេតុផល។
អ្នកបានទទូចថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានជ័យជំនះលើម្ដាយខ្ញុំ?
កុំខ្លាចថាឪពុកម្តាយខ្ញុំសួរអ្នក
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ឧត្តមរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវចាង! លោកជំទាវចាង!
មានអ្វីខុសជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង!
ព្រះករុណា។
លោកជំទាវសូមនាំខ្ញុំទៅជួបលោកយាយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
លោកយាយ!
លោកយាយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាង
សំណួរមួយចំនួន។
ចំពោះមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងខឹង…
អ្នកគួរតែសួរនាងដោយផ្ទាល់។
សួរនាងនូវសំណួរមួយចំនួន?
អ្នកដូចជាការរឹបអូសយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
រ៉ុងសៀ។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នោះ ...
តើវានៅតែរាប់ទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
វិចិត្រ។ ចូរកុំនិយាយអំពីវា។
តោះនិយាយអំពីអាជីវកម្មបន្ទាប់មក។
ព្រះករុណាបានចាត់អ្នកឱ្យការពារជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នករំខាននាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មអ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
បើឧត្តមភាពរបស់នាងជាសះស្បើយ។
សូមកុំបោះភក់ដាក់ខ្ញុំ។
រ៉ុងសៀ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណា?
កុំរំខានព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណា
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក!
ហួ!
គ្រប់គ្រាន់!
ព្រះគុណរបស់គាត់កំពុងធ្វើតាមបទបញ្ជា។
កុំឈ្លើយ។
នរណាម្នាក់!
នៅទីនេះ!
ពង្រឹងការប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញវិមាននេះ
ក្នុងករណីមានអ្នកណាម្នាក់គួរអោយសង្ស័យ!
ត្រូវហើយ!
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ខឹងខ្លាំងណាស់
ដែលនាងស្តោះឡើងឈាម។
រ៉ុងសៀបានទុកខ្សែដៃ
ហើយបានទៅរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នករង់ចាំមើលភាពសប្បាយរីករាយ។
អស្ចារ្យណាស់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់មកទៀតក្រុមគ្រួសារ Ban នឹងត្រូវវិនាស
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងត្រូវគេដកហូតតំណែង
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានទម្លាក់
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីរបស់ក្រោន។
សូមអបអរសាទរ។
ឧត្តមរបស់អ្នករាប់ចេងអានទៅសុំជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនគួរនៅក្នុងវិមានទេ
ហើយរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា?
ខ្ញុំមិនបានទៅវិមានទេ។
រ៉ុងសៀតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
កុំខឹងព្រះអង្គជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
យើងបានយល់ព្រមបំបែកក្រុមគ្រួសាររបស់លោកបាន។
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេលុបបំបាត់មុនពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រី Royal បានស្លាប់ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែលខ្លា Tally គឺ?
Tiger Tally?
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គមិនធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននោះទេ
អ្នកនឹងពិបាកបំផុត
ដើម្បីក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីរបស់ក្រោន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានខ្លាថីលីសដំបូង
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងថាវានៅទីណា
ពីព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
វិចិត្រ។
ហួឈប់ទាយ។
ហួ។
លោកយាយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តបុរសដូចគាត់ទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
រាប់ឆេងអានបានកើតឡើងដោយមានបញ្ជាអធិរាជ។
យើងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គតែងតែគោរពអ្នក។
ប្រហែលជាគាត់មិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ហួ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់យើងអោយបានល្អ។
លោកយាយកុំនិយាយទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ that ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃ្លាន?
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
លោកយាយតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំលោកជំទាវឱ្យរៀបចំម្ហូបរួចរាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមៗ
ចង់បានផ្លែទទឹមខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកខ្លះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងរដូវរងារត្រជាក់?
លោកយាយចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លះ
ហួហួ!
អ្នក!
សូហ្វីត។ សូហ្វីត។ សូហ្វីត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើមានទេ ... ?
តើពិតជាមានចោរនៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកណាដែលហ៊ានបំបែក!
ទៅ!
បី, ពីរ, មួយ។
ចាប់ចោរ!
ព្រះករុណា?
ព្រះគុណរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ហ្គែររបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកផ្ទះបាយ
ព្រោះអ្នកឃ្លានមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រនៅឯវិមានសន្តិភាពនិងភាពជាប់បានយូរ?
យាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលផ្លែទទឹម។
មាននរណាម្នាក់ឱ្យវាមកខ្ញុំពីមុន។ វា​នៅឯណា?
អ្នកចង់ផឹកវាទេ?
ទេរកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកចង់បានស្រាទទឹមសម្រាប់អ្វី?
លោកយាយចង់បានផ្លែទទឹមខ្លះ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីខ្លះនៅក្នុងរដូវរងារត្រជាក់?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកចង់ធ្វើនំផ្លែទទឹម
ហើយចាក់ស្រាលើពួកគេ។
ក្មេងស្រីឆ្លាត!
អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
តើអ្វីទៅជាការងារលំបាក!
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
យកខិត្តប័ណ្ណមកខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយកគ្រាប់បន្ថែមខ្ញុំខ្លាច ...
នាំយកកញ្ចប់មកខ្ញុំ!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកយាយ។
-ព្រះករុណា។ ម៉ាដាមឆាង។
ហួ។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លែទទឹមមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នករកឃើញអ្វីនៅថ្ងៃត្រជាក់បែបនេះ?
រកមើលអ្នក។
អ្នកពិតជាបានអោយខ្ញុំនូវផ្លែទទឹមខ្លះមែនទេ?
យាយតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិផ្លែទទឹមខ្លះម្តងទៀត។
អ្នកណាមើលមុខខ្ញុំជាងគេ?
-WHO? - ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើមនុស្សជំនាន់ក្រោយណាមើលទៅដូចខ្ញុំជាងគេ?
លោកជំទាវ?
ហួមើលទៅដូចខ្ញុំបំផុត។
ហ្គ្រេសរបស់នាងសាហាវណាស់។
នាងមើលទៅដូចជាលោកបានគីមូនទូទៅ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាកប្បកិរិយាសុភាពរាបសាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រឡាញ់និងស្អប់ដូចនាងទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ឃើញក្មេងខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំកើតនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំក៏គួរតែស្លាប់នៅទីនោះដែរ។
លោកជំទាវឆាងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីរាជបានសុំជួបអ្នក។
ឱ្យនាងចូល។
ព្រះករុណាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
វាជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
អ្នកនឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំមែនទេ?
មីងអ្នកអាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
យកពួកយើងតែ។
ត្រូវហើយ។
មីងខ្ញុំទើបតែនឹងប្រាប់អ្នក។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកយាមបន្ថែមទៀត
ដើម្បីការពារអ្នក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ Count Cheng'an ពិតជាឈ្លើយណាស់
ដែលគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកស្តោះឈាម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
ខ្ញុំពិតជាដឹង
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
រាប់ឆេងអានមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សប្បុរសអ្នកណាស់មីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ
ហើយខ្ញុំមិនបានរៀបចំតែសំណព្វរបស់អ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចជួយរំrecallកអតីតកាលបានទេ។
ឥឡូវនេះវាជារដូវរងារ។
ខ្ញុំបានរំtheកពីការចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំបានទៅនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែមានអាយុពី ៣ ទៅ ៥ ឆ្នាំ។
អ្នកបានផ្តិតយកមែកឈើមួយដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយព្រិល
គិតថាវាជាដង្កូវ។
អ្នកស្រែកហើយរត់មករកខ្ញុំ
ឱ្យវាទៅខ្ញុំជាអំណោយមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទទួលបានព្រិលទាំងអស់នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកស្តីបន្ទោសអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំមានសក់ខ្មៅគ្របដណ្ដប់ដោយព្រិល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មីងអើយ!
អ្នកក៏អាចចាំបានដែរ។
នោះគឺដោយសារតែ
មិនថាពេលវេលាប៉ុន្មានបានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកប៉ុន្មាន
ឬអ្នកជានរណា?
អ្នកតែងតែជាក្មេងរអាក់រអួល
ដែលបោកប្រាស់មីងរបស់ខ្លួន។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងដីឡូត៍។
ខ្ញុំពិបាកនឹងតបស្នងអ្នកវិញក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំចាំពេលវេលាមួយទៀត។
អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយចង្រិតខ្លះ
នៅពេលពួកគេរត់គេចភ្លាមៗ។
អ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
សាលដូនតារបស់លោកបានគីមូន
អគ្គនាយករងថេប្លេតរបស់ក្រុមហ៊ុន Royal Princess Dening's Tablet
នរណាម្នាក់!
លោកយាយ!
ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ!
ច្រកទ្វារគុណធម៌
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកមិនត្រូវចូលទេ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកចុះពីលើសេះ! ព្រះករុណា!
ដេញតាមនាង!
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
មីង។
អ្នកតែងតែមានតែអស្ចារ្យ។
អ្នកថែមទាំងមានតែនិទាឃរដូវនៅរដូវរងារ។
មីងបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនខ្លះទៅវិមានរបស់អ្នក។
យកពួកយើងតែបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងបំពេញឱ្យខ្ញុំជាមួយតែ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកណាបំបែកខ្លួននឹងត្រូវគេសម្លាប់!
លោកស៊ី, វាជាព្រះនាងបានគីមូន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមឈប់!
ព្រះករុណា។
ចេញពីផ្លូវ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។ ចេញពីផ្លូវ!
ឈប់!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ហួខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមទុកជាមួយខ្ញុំ។
ហួសូមទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
ទៅជាមួយខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ!
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនពិបាកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រះនាងព្រីង។
មេបញ្ជាការស៊ីតើយើងនៅតែរត់តាមនាងទេ?
ទេ
- អា! នរណាម្នាក់! ចាប់អ្នកធ្វើឃាត!
មីង!
ក្លោងទ្វារមេឃ
បានបញ្ជាដោយព្រះករុណា
ខ្ញុំកំពុងយាមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនគោរពអ្នកព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបទបញ្ជា។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
នៅពេលដែលព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអាចចូលបាន។
ក្លោងទ្វារមេឃ
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានកោះហៅខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចូលថ្ងៃនេះ!
សូមធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង!
មីង!
ព្រះករុណា។
មក! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ពិនិត្យលើនាង។ អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
អញ្ចឹង ... សូមទោស។
ដួងចិត្តរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ានឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីព្យាបាលនាងបានទេ។
អ្នក​ចាញ់! ចេញទៅ!
យកខ្ញុំទាំងអស់គ្រូពេទ្យអធិរាជ! ប្រញាប់!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
មីងទុក។
គ្រូពេទ្យកំពុងមក។
មីង! មីង!
រ៉យ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
មីង!
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រទេសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ហួហួហួ!
ប្រញាប់!
ទៅទទួលបានម្ចាស់ក្សត្រី Fule និង Marquis Jingting!
និងក្រុមគ្រួសារ Ban បាន! ប្រញាប់!
មីង!
ហួ។
លោកយាយ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
កុំយំក្មេងស្រីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម?
អ្នក​រៀបការ​ហើយ?
តើអ្នកណាជាប្តីរបស់អ្នក?
លោកយាយ។
ធ្វើល្អចំពោះហ៊ូ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ម៉ែ!
-Mother! ជីដូនជីតា!
-Mother! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុស, អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ម៉ែ!
-Mother! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-Mother! -Mother!
ប្តីរបស់ហួ
មើលទៅសង្ហា។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
មីងអើយ!
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ។
-Mother! ជីដូនជីតា!
ព្រះករុណា។
កប់​ខ្ញុំ
ជាមួយ ...
ជាមួយរបស់ខ្ញុំ ...
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ!
ជីដូនជីតា! -Mother!
-Mother! ជីដូនជីតា!
-Mother! -Mother!
ជីដូនជីតា! -Mother!
ម៉ែ!
- អា! ជីដូនជីតា!
ម្ដាយខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ! ម៉ែ!
ម៉ែ!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ!
លោកយាយ!
ហួវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យាយអើយភ្ញាក់ឡើង! លោកយាយ!
-Mother! ជីដូនជីតា!
យាយអើយភ្ញាក់ឡើង!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានគោរពព្រះនាងព្រីយ៉ុងយូរហើយ។
សូមរៀបការជាមួយនាងជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅពេលនេះ?
ព្រះករុណា។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានរៀបការជាមួយព្រះនាងហ្វីលីព។
សូមរៀបការជាមួយនាងខ្ញុំព្រះករុណា។
ម៉ែ!
ព្រះនាងរាជដោយ
បានស្លាប់ហើយ!
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញហើយកំពុងឡើងឋានសួគ៌!
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានទទួលមរណភាពហើយ!
អធិរាជយុនឈីងបានបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់នាង
ហើយបានបញ្ចុះសពរបស់នាងជាមួយនឹងលោកឧត្តមសេនីយ៍បានគីមូន។
អគារសន្តិភាពនិងអាយុយឺនយូរនាងត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងសាលដូនតារបស់លោកបាន
និងត្រូវបានដាក់ចំណងជើងថាម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសគួរតែកាន់ទុក្ខរយៈពេលបីខែ
នៅពេលដែលមិនគួរមានការកម្សាន្ដឬពិធីមង្គលការ។
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងកាន់ទុក្ខដោយការលើកលែងទោស។
យើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នេះ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
មិនមែនជាសត្រូវទេឬ?
លោកជំទាវចាង! លោកជំទាវចាងជួយខ្ញុំផង!
ដែល។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់នាង?
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ! ខ្ញុំឆ្កួតនឹងលុយ!
លោកជំទាវសូមអភ័យទោសខ្ញុំ!
អត់ទោសអ្នកទេ?
វាជាអ្វីដែលព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់គួរធ្វើ។
សុំឱ្យនាងអភ័យទោសដោយខ្លួនឯង។
លោកជំទាវចាង!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី Royal មិនបានស្លាប់នៅក្នុងរាជវាំងទេ
ហើយព្រះបិតាបានផ្តល់ការលើកលែងទោស
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចេញទេ។
មើលភាសារបស់អ្នក។
Xie Chongjin ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបានរៀបចំផែនការដើម្បីធ្វើឱ្យរ៉ុងសៀប្រយុទ្ធជាមួយព្រះនាងរាជ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែឥឡូវហេតុអ្វីពួកគេ?
កាន់តែខិតជិត?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមានអំណាចច្រើនជាងនេះ
ផែនការរបស់ខ្ញុំធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងក្លាយជាការនិយាយទទេ។
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានទទួលមរណភាពដោយមិនបានរំពឹងទុក។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានរៀបការជាមួយបានគីនដើម្បីរាប់ឆេងអាន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានទទួលមរណភាព
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចគ្រួសារលោកបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមគ្រួសារបានគីមូននិងរាប់ឆេងអានជាមួយគ្នា។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកមួយដែលអាក្រក់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើវាមិនមែនជាឱកាសល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមគ្រួសារបានគីមូនឬរាប់ឆេងអាន?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានថាមពលពិតប្រាកដ
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគ្មានអ្នកគាំទ្រក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីរបស់ក្រោនបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកមានអំណាចយោធា
ទោះបីរដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់គាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
អ្នក​មានន័យថា…?
សូមចូលដល់ចំនុចនេះ។
រាប់ឆេងអានរឺហាមហ៊ូមិនមែនជាកូនសោទេ។
គន្លឹះគឺ
ខ្លាខ្លា។
- សូមគោរពព្រះករុណា! - សូមគោរពព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
មុនពេលម្ចាស់ក្សត្រី Royal Dening បានទទួលមរណភាព
នាងបានសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខ្លួនឯង
ដែលអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតករណីធ្វើឃាត។
ខ្ញុំខ្លាចម្ចាស់ក្សត្រីរាជនឹងមិនស្រួលនៅស្ថានសួគ៌។
សូមអភ័យទោសចំពោះពាក្យព្រៃរបស់ខ្ញុំគឺព្រះករុណា។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
ដូចមីងខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលមានឆ្មាំអធិរាជទទួលបាន
សម្រាប់ករណីនេះ?
ព្រះករុណា។
អ្នកធ្វើឃាតត្រូវបានក្លែងធ្វើជាអ្នកបម្រើតែ។
គាត់បានរត់ចេញពីការសិក្សាបន្ទាប់ពីការធ្វើឃាត
ហើយត្រូវបានឆ្មាំអធិរាជនៅភាគheastសាន។
បន្ទាប់មកគាត់បានពុលខ្លួនឯង។
ដូចជាគាត់ជាអ្នកណា
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានលួចចូលទៅក្នុងវិមាន,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មានឆ្មាំអធិរាជច្រើនណាស់
នៅក្នុងវិមានតូចមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរកឃើញឃាតករតែមួយទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីសំរាប់អ្នក?
ចេញទៅ!
មែនហើយព្រះករុណា។
កុំខឹងនឹងព្រះករុណា។
មេបញ្ជាការស៊ីមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនល្អទេក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតករណីនេះបាន
ហើយរកមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ
អ្នកណានៅពីក្រោយឃាតករ!
អគ្គនាយករងថេប្លេតរបស់ក្រុមហ៊ុន Royal Princess Dening's Tablet
តើឪពុកខុសអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅថ្ងៃដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានទៅវិមាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ស្វែងរកវិមានរបស់នាង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការសិក្សា?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ហួ។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ជីដូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ហួ។
ព្រះករុណា។
បងស្រីខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪