Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Shin Sol-i. Kau sungguh tak ada harapan.
Sol-i, ibu sudah buat
naengchae jokbal kesukaanmu.
Dia di kamar terus selama akhir pekan.
Tak keluar sama sekali.
Kenapa, ya? Mungkinkah dia
ditolak orang yang dia sukai?
Sol-i ditolak?
Berani-beraninya dia…
Aku bilang "mungkin".
Dia bisa dengar.
Astaga. Menjauhlah!
Shin Sol-i.
Pukul berapa ini? Kenapa terlambat?
Maafkan aku.
Kau buat surat cinta di lembar jawaban
dan mengacaukan pementasan sekolah.
Orang tuamu tahu soal tingkahmu ini?
Halo, Bu.
Shin Sol-i, murid kelasmu ini
sering berulah.
Bu Moon, sebenarnya bagaimana
kau mengatur murid-muridmu?
Maafkan aku, Pak.
Biar aku beri peringatan.
Masuklah, Sol-i.
Jaga sikapmu.
Sol-i, Sol-i, Shin Sol-i!
Bagaimanakah rasanya
menyatakan cinta di depan umum?
Shin Juliet, siapakah Romeo
yang begitu kau cintai itu?
Tak bisakah kau beri tahu aku?
Wang Se-hyeong, hentikan.
Kenapa? Ini sudah telanjur.
Lebih baik terus terang saja. Benar, 'kan?
Ajak dia berpacaran.
Siapa kau? Lepaskan!
Se-hyeong, kalau kau bosan,
mau main denganku?
Lepaskan, Woo Dae-sung.
- Apa?
- Aku tak bisa bernapas. Ampun!
Maaf, Shin Sol-i.
Maafkan aku, Shin Sol-i.
Kawan.
Bilang padaku jika ada yang mengganggumu.
Ya, terima kasih.
Aku mau berlatih. Sampai besok, Kawan!
Apa Woo Dae-sung pengawalmu?
Kalau aku, pasti sudah pindah sekolah
karena malu.
Aku malu satu kelas denganmu.
Teman tak pantas berkata begitu.
Kang Ha-young, apa katamu? "Malu"?
Benar. Sungguh memalukan!
Kembali ke bangkumu
selagi aku masih sabar!
Yang benar saja.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Aku permisi sebentar.
Sol-i, sebentar lagi pelajaran dimulai.
Kau mau ke mana?
Sol-i, duduklah di sini!
Ayolah! Kita belajar bersama.
Ya.
Kau salah menghitung yang ini.
Jangan pedulikan aku.
Aku bisa lihat kunci jawaban.
Sol-i, makan ini dan bersemangatlah.
Terima kasih.
Omong-omong, Sol-i,
sungguh tak ada orang yang kau sukai?
Tidak ada.
Begitu, ya? Maaf.
Aku mau belajar di kelas.
Kurasa benar-benar tidak ada. Ya, 'kan?
Kakak!
Aku merindukanmu.
Selamat datang, Heon.
Ada apa ini?
Geon ingin memberi kejutan kepadamu.
Astaga putraku.
Kau makin tampan dan tinggi!
Ini hadiah untukmu.
Aku dan Ibu membeli pernak-pernik MUFC.
Makan yang banyak, Kak.
Kau juga.
BIG LITERATURE
Cha Geon, lekas sikat gigi dan tidur.
Sebentar lagi.
Sudah malam. Lekas tidur.
Ayolah, sebentar lagi.
Lekas!
Biar kuselesaikan ini dahulu.
MENULIS PESAN
SHIN SOL-I
Sudah tidur?
Sedang apa?
Shin Sol-i.
UJIAN NASIONAL 2006
RAPOR UJIAN PERCOBAAN JUNI
Sol-i.
Mari kita bicara sebentar.
Tadi siang wali kelasmu menelepon.
- Kenapa?
- Dia bilang
sepertinya belakangan ini
kau kurang fokus belajar.
Dia tanya apa kau ada masalah,
tapi ibu dan ayah tidak tahu apa-apa.
Ibu.
Ayah.
- Kenapa?
- Ya?
Apa aku…
pindah sekolah saja?
Apa maksudmu?
Apa ada yang merundungmu?
Kenapa mendadak ingin pindah?
Tidak apa. Hanya saja…
SMA Yuil sekolah anak-anak pintar.
Akhir-akhir ini aku merasa tidak cocok.
Naiklah.
Kawan, kau tak sakit, 'kan?
Tidak. Aku tidak sakit.
Lantas kenapa kau tampak lesu?
Mau makan enak sepulang sekolah?
Apa mau ke karaoke?
Tidak.
Omong-omong, Dae-sung,
bagaimana kalau aku pindah sekolah?
Apa katamu? Kau pindah sekolah? Ke mana?
Apa siswa perenang diterima juga?
Tidak. Aku hanya bercanda.
Ayo!
Aku pikir serius. Kau mengagetkanku.
Pegang yang erat.
Ya.
DAH, JAGA DIRI KALIAN BAIK-BAIK
WOO DAE-SUNG
Halo, Dae-sung?
Kenapa?
Ya, baiklah.
Kejutan! Selamat datang di Hawaii.
Apa ini?
Kawan, naiklah ke pelampung ini.
Percaya aku dan naiklah.
Kau akan merasa lebih baik.
Seru, 'kan?
Lebih cepat, ya?
Dingin!
Kawan, terima ini.
Di belakangmu.
Seru, 'kan?
Sangat menyenangkan, 'kan?
Berhenti. Hei.
Aku tak bisa lihat. Kawan!
Aku tak bisa lihat.
Sedang apa kalian? Lekas keluar!
Sol-i apa kabar?
Dia begitu menggemaskan saat kecil.
Sekarang masih manis, 'kan?
Belakangan aku khawatir soal Sol-i.
Kurasa Sol-i tak berminat belajar,
berbeda dengan Heon.
Padahal kelas tiga tak lama lagi.
Aku takut dia tak bisa berkuliah di Seoul.
Mungkin karena waswas,
dia juga minta pindah sekolah.
- Pindah sekolah?
- Ya.
Dia pasti amat waswas sampai minta pindah,
padahal tak biasa begitu.
Aku dan suami sudah cari beberapa sekolah,
dan ternyata ada sekolah bagus berasrama.
Kami berpikir
untuk memindahkannya ke sana.
Menurutmu bagaimana?
MENULIS PESAN
SHIN SOL-I
Kau sungguh akan pindah sekolah?
Baru dapat beberapa medali emas saja
sudah bersantai.
Siapa dia?
Lekas jawab!
Push-up 500 kali lagi.
Shin Sol-i,
Bu Moon memanggilmu ke Ruang Guru.
Ada apa, ya?
- Apa ada masalah?
- Entahlah.
Kulihat ada orang tuanya juga.
- Hei, ayo kita ke kantin!
- Baik. Ayo!
Shin Sol-i…
mungkin akan pindah sekolah.
- Apa?
Keputusan kami belum bulat.
Kami ingin dengar
pendapat Ibu Guru dahulu.
Menurutku,
nilai kelas satu tak selalu bertahan
sampai ujian nasional.
Kenaikan nilai beberapa murid terlambat.
Selain itu,
Sol-i punya banyak teman baik di sini.
Aku cemas dia akan sulit beradaptasi
jika tiba-tiba pindah sekolah
ke tempat asing.
Sol-i.
Sol-i, bagaimana menurutmu?
Kau sungguh ingin pindah sekolah?
Begini…
Aku…
Tidak.
Maksudku…
Aku…
Aku kemari untuk mengambil
buku PR bahasa Korea.
Benar! Aku baru ingat.
Namun, bukunya terlalu banyak
untuk dibawa sendiri.
Shin Sol-i,
tolong bantu dia.
- Apa?
- Bantulah dia.
Shin Sol-i.
Jangan pergi.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Heon, kau menungguku, ya?
- Siapa bilang?
- Kau ini!
Kini jujurlah padaku.
Kenapa waktu itu
kau minta aku jangan pergi?
Kau pun tak ingin
aku pindah sekolah, 'kan?
Shin Sol-i, kau tak punya harga diri?
Tidak, aku memberikan semuanya kepadamu.
Hei, Cha Heon!
Aku akan berhenti menyukaimu.
- Aku dijilat anjing kompleks.
- Di kompleks ini ada anjing?
- Anjingnya manis?
- Ya.
Aku akan debut.
Aku bermimpi
Selagi di sini, mau menginap sehari?
Kita cari penginapan dahulu.
- Sungguh menyenangkan!
- Menyenangkan!
Ada bintang jatuh! Ayo buat permintaan!
Heon, kau sungguh tak buat permintaan?
Kau minta apa?
Agar kau menyukaiku.
Sudah larut malam,
kenapa main buka rahasia?
Kita harus jaga rahasia.
Jangan bilang-bilang.
Heon, aku harus bagaimana?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie