គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់គួរឱ្យស្រឡាញ់
Sol-i ។ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
Sol-i ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនិយាយដើមបែបកំប្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នាងបាននៅក្នុងបន្ទប់នាងរាល់ចុងសប្តាហ៍។ នាងនឹងមិនចេញមកទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? តើនាងត្រូវបានបោះចោលដោយក្មេងប្រុសដែលនាងចូលចិត្តមែនទេ?
Sol -i ត្រូវគេបោះចោល?
អ្នកណាហ៊ាន -
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងពិតជា។
នាងនឹង។ ។ កុំធ្វើឱ្យរវើរវាយហើយទៅ។
Shin Sol-i ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រស្នេហានៅលើសន្លឹកចម្លើយ
ហើយអ្នកបានបំផ្លាញមហោស្រពល្ខោន។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ដនៅឯសាលារៀនទេ?
សួស្តី។
សិស្សរបស់អ្នកឈ្មោះ Shin Sol-i គឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
លោកស្រីមូនតើអ្នកមិនគួរត្រួតត្រាសិស្សរបស់អ្នកប្រសើរជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកចូ។
ខ្ញុំនឹងព្រមាននាង។
Sol-i, ចូលទៅក្នុង។
អាកប្បកិរិយាដោយខ្លួនឯង។
Sol -i, Sol-i, Shin Sol-i!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការសួរនរណាម្នាក់នៅទីសាធារណៈ?
អូស៊ីនជូលតើនរណាជាអ្នករ៉ូឡូដែលអ្នកកំពុងលង់ស្រលាញ់?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្នកណាបានទេ?
សែ - ហ៊ី។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់នៅទីសាធារណៈ?
សួរគាត់ចេញ។
អ្នក​ជា​នរណា? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Se-hyeong ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំទៅ Dae-sung ។ តោះ​ទៅ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សូមទោស Sol-i ។
ខ្ញុំសុំទោស Sol-i ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សើចចំអកឱ្យអ្នកម្តងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហាត់។ លាហើយ។
តើ Dae-sung ជាអង្គរក្សរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែលអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅមិត្តម្នាក់?
ហា - ក្មេងតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ខ្ញុំខ្មាស់អៀន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញពេលខ្ញុំសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមួយនាទី។
Sol-i ។ ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Sol-i ។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះសិក្សាទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នកបានគណនាខុស។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចយោងទៅសន្លឹកចម្លើយ។
Sol-i ។ បរិភោគនេះហើយលើកទឹកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង Sol-i តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់?
ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយការពិត។ តើនាងមែនទេ?
ហុន!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្គែនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សេចក្តីល្អកូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកមានរាងសង្ហានិងខ្ពស់ជាងមុន។
នៅទីនេះ។ វាសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីអេហ្វស៊ីដើម្បីអ្នក។
ហូបឡើងហេហេ។
អ្នកផងដែរ។
LITERATURE
Geon, ដុសធ្មេញរបស់អ្នកហើយចូលគេង។
ខ្ញុំចង់នៅបន្តទៀត។
ទេវាយឺតពេលហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
សូមបន្តិចទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
សរសេរសារខ្លីសរសរ - អាយ
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shin Sol-i ។
ឆ្នាំ ២០០៦ របាយការណ៍របស់ម។ ជ។ ម។ ក
Sol-i ។
យើងត្រូវមានការជជែក។
លោកស្រីមូនបានទូរស័ព្ទមកនៅរសៀលនេះ។
ហេតុអ្វី? នាងនិយាយ
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ។
នាងបានសួរថាតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
យើងឆ្ងល់ដូចគ្នា។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
- តើអ្វីទៅ? - បាទ?
តើខ្ញុំគួរ
ផ្ទេរសាលា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីផ្ទេរភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងវាទើបតែ ...
អ្នករាល់គ្នានៅវិទ្យាល័យយូអ៊ីលសុទ្ធតែជាអ្នកសិក្សា។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសិក្សានៅទីនេះទេ។
ហេ, លោតលើ។
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ទាប?
តើអ្នកចង់ចាប់យកខាំបន្ទាប់ពីចេញពីសាលាទេ?
ឬខារ៉ាអូខេមួយ?
ទេ
និយាយអីចឹង Dae-sung,
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរសាលារៀន?
អ្វី? អ្នកកំពុងផ្ទេរ? ទៅណា?
- តើពួកគេទទួលយកនិស្សិតហែលទឹកទេ? ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
តោះ​ទៅ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
យល់ព្រម។
BYE, យកឃែរ
WOO DAE-SUNG
បាទ Dae-sung ។
ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។
តាដា!
តើនេះជាអ្វី?
ទទួលបាននៅលើអណ្តែតនេះ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយសង្ឃឹមលើ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅលឿនជាងមុន។
នោះត្រជាក់ហើយ!
យកនេះ។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
វាពិតជារីករាយណាស់មែនទេ?
ឈប់។ ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
តើ Sol-i យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលនាងនៅតូច។
នាងនៅតែគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភអំពី Sol-i ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មិនដូចហុនទេនាងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសិក្សាទាល់តែសោះ។
ហើយនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនឹងអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ។
នាងក៏ត្រូវព្រួយបារម្ភដែរ។ នាងបានសួរថាតើនាងអាចផ្ទេរសាលារៀនបានទេ?
-Transfer? - មែន។
នាងមិនដែលនិយាយដូច្នេះទេប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាខកចិត្ត។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានមើលទៅសាលារៀនជាច្រើន។
យើងបានរកឃើញសាលាជិះកង់ស្អាត។
យើងកំពុងគិតពីការបញ្ជូននាងទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សរសេរសារខ្លីសរសរ - អាយ
តើអ្នកពិតជានឹងផ្ទេរមែនទេ?
អ្នកនឹងខ្ជិលច្រអូសបន្ទាប់ពីឈ្នះមេដាយមាសពីរបី។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ធ្វើ ៥០០ បន្ថែមទៀត។
ហេស Sol -i ។
លោកស្រីមូនចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
តើអ្នកគិតថាវាសម្រាប់អ្វី? -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ Sol-i នៅទីនេះ។
- ចូលទៅកាន់បារអាហារសម្រន់។ -យល់ព្រម។
Sol-i
អាចផ្ទេរសាលា។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
យើងមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
យើងចង់ស្តាប់មតិរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ពិន្ទុនៅឆ្នាំដំបូងមិនចាំបាច់ប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលរបស់ CSAT ទេ។
និស្សិតខ្លះកែលម្អនៅពេលក្រោយ។ ក្រៅពីនេះ
Sol-i បានបង្កើតមិត្តល្អជាច្រើននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនភ្លាមៗ
ខ្ញុំបារម្ភថានាងប្រហែលជាពិបាកកែខ្លួនណាស់។
Sol-i ។
Sol-i តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាចង់ផ្ទេរទេ?
ល្អ…
ខ្ញុំ…
និយាយ​ថា​ទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការវាយតំលៃការអនុវត្តអក្សរសាស្ត្រ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ពេកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដឹក។
Shin Sol-i ។
ជួយគាត់ចេញ។
-Pardon? -ជួយ​គាត់។
Shin Sol-i ។
កុំទៅ។
មួយថ្ងៃតិចបំផុត
ហេហេអ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
តើលោកបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? -ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យទៅនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំផ្ទេរសាលារៀនមែនទេ?
Shin Sol-i តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
ទេខ្ញុំបានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នក។
ហេហេខ្ញុំនឹងបោះបង់ការចូលចិត្តអ្នក។
- ឆ្កែអ្នកជិតខាងលិទ្ធវា។ - មានឆ្កែនៅសង្កាត់របស់យើងទេ?
- តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
ធ្វើអោយអ្នកក្លាយជានារីរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីយើងមិនចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
តោះរកកន្លែងគេងសិន។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យណាស់!
ផ្កាយបាញ់មួយ! បុរស, ធ្វើឱ្យបំណងមួយ!
ហុនតើអ្នកមិនមានបំណងទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ការពិតរឺហ៊ាននៅម៉ោងនេះ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហុនតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង
ច្រៀកដោយ TTEOKBOKKIsubs