♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 21
Guru Yin,
minum perlahan,
atau botolnya akan segera kosong.
Anda pintar.
Maukah kamu
tuliskan cerita ini untukku?
Lihat.
Ini turun salju
dalam serpihan besar!
Saya akan menyebutnya
Musim Semi yang Menenggelamkan Salju.
Hari itu sangat dingin.
Mereka langsung cocok
dan minum bersama
sampai salju turun.
♪ Perjalanannya mungkin sulit ♪
♪ Matahari dan bulan masih bersinar di ♪
♪ Aku mungkin tersesat ♪
♪ Aku tahu semuanya ada harganya ♪
♪ Aku mungkin menemui jalan buntu ♪
♪ Tapi aku tidak akan membungkuk ♪
♪ Dunia ini besar ♪
♪ Mengapa tidak menjelajahinya ♪
♪ Aku liar dan bangga ♪
♪ Aku mungkin menang atau kalah ♪
♪ Tapi aku tidak akan mundur ♪
♪ Jadi bagaimana jika aku masih muda ♪
♪ Kuda dan pedang membuatku terus maju ♪
♪ Binatang buas tidak lari ♪
♪ Mari kita bertarung ♪
♪ Aku berkeliaran di antara langit dan bumi ♪
♪ Bantu mereka yang membutuhkan apa yang berharga ♪
♪ Tak perlu uang atau ketenaran di dompetku ♪
♪ Semua untuk hati nurani yang bersih ♪
♪ Aku liar dan bangga ♪
♪ Aku mungkin menang atau kalah ♪
♪ Tapi aku tidak akan mundur ♪
Itu kakekku.
Dia dan Pedang Gunung
sudah lama saling mengagumi.
Mungkin itu yang mereka katakan
seperti tahu suka.
Anda bisa bertarung selama Anda suka,
tapi kenapa kamu mematahkan senjatamu?
Berhenti! Apa yang bisa ditertawakan?
Sayang sekali!
Rindu,
suatu saat nanti,
ketika Anda menemukan
teman Anda yang berpikiran sama,
Anda akan mengerti
mengapa kami tertawa.
Senjata bisa dipatahkan
tapi bukan pertemanan.
Pedang Selatan
dan Pedang Gunung
kehilangan senjata mereka bersama.
Ironis sekali!
Kemudian saya kembali ke Rombongan Yuyi
dan memiliki seseorang
membuat replika
senjata
mereka menggunakan.
Sebelum saya sempat memberi mereka,
aku telah mendengar
seorang pria kaya di Penglai
memberi Guru Yin baju zirah dan pedang.
Berpikir seperti itu
harta tak ternilai itu
jauh lebih baik
daripada replika murahan saya,
Saya memutuskan untuk tidak mempermalukan diri sendiri.
Tiba-tiba,
dua tahun kemudian,
Saya tidak bisa melihat mereka lagi.
Begitu,
sebagai cucu Guru Li,
Saya ingin Anda mengambil pisau ini
untuk membantu Anda berlatih.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Lagipula,
itu yang aku berutang pada kakekmu.
Terima kasih.
Saya tua dan cerewet
yang aku ceritakan banyak tentang masa lalu.
Duduk bersandar.
Saya masih punya pertanyaan untuk Anda.
Siapa yang mengajarimu Mayfly Moves?
Baik,
ketika kita
meninggalkan penjara bawah tanah di Huo's Manor,
kami bertemu dengan seorang pendeta Tao dari Sekolah Qi.
Dia mengajari saya itu.
Bagaimana dengan Master Naga?
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak.
Aku baru saja menghentikannya
untuk mengulur waktu untuk Tuan Ji.
Dia dengan paksa membangun kembali nadinya
oleh Jarum Pencarian Jiwa
dan menyelesaikan Master Naga.
Anda dan Qian Suiyou ...
Kami juga
bertemu di dungeon.
Dia menyelamatkan saya, tepatnya.
Kamu juga ada di sana?
Mereka tidak bisa
mempekerjakan Anda untuk mengatur drama, bukan?
Berhenti berpura-pura, nona muda.
Sejauh yang aku tahu,
Anda ditanya
untuk mengawal anak-anak almarhum Jenderal Wu
ke Benteng Anda oleh Pemimpin Li.
Apakah ada orang lain yang bersamamu?
Qiu Tianjin sedang memburu kami
di Huarong seperti orang gila
untuk sebuah alasan.
Dia pasti mengejar sesuatu
Chuchu punya.
Saya tidak bisa membocorkannya
tidak peduli apa.
Saya bertanya padamu.
SAYA...
Sesuatu telah terjadi
dan saya terpisah dari keluarga saya.
Fei,
Anda dimanjakan.
Apa yang terjadi?
Saya diperlakukan tidak adil
oleh orang tua saya
karena saya perempuan.
Saya marah dan pergi
dan berlari ke Chuchu
yang mengikuti saya keluar.
Kemudian,
ketika saya melihat bandit merampok penumpang,
Saya menjadi sangat marah
dan...
dan ikut campur.
Saya mengejar para bandit
dan berakhir di penjara bawah tanah itu.
Bagaimana bisa?
Saya pikir orang tua
lebih peduli tentang perempuan.
Kamu tahu,
ketika aku seusiamu,
Saya dirawat dengan baik.
Tidak seperti kamu,
dia memiliki masa kecil yang sulit.
Baiklah, ini sudah larut.
Hei,
kamu tidak tidur nyenyak akhir-akhir ini
dan kamu masih lemah.
Kembali dan istirahatlah.
Anda masih
memiliki jalan yang panjang.
Selamat malam.
Wenlan,
seperti yang diharapkan Zheng,
putrinya melahirkan
untuk seorang gadis cantik dan pintar.
Dia cukup tangguh
untuk menurunkan Pedang Pemecah Salju miliknya.
aku penasaran
bagaimana anak laki-laki itu.
Cortex Dictamni
Serahkan sarung Pedang Gunung jika kau ingin hidup!
Tidak mungkin,
kecuali kamu membunuhku dulu!
Siapa ini?
Anda bangun seperti yang diharapkan.
Tuan Chongxiao berkata Anda akan segera bangun.
WHO?
Tuan Chongxiao,
orang yang menyelamatkanmu.
Dia menyelamatkan saya
hanya untuk mencuri sarungku, bukan?
Apa?
Tidak ada. Bawa aku menemuinya.
Ayo pergi.
Lepaskan saya.
-Dimana sopan santunmu? -Ayo pergi. Ayolah.
Berangkat! dimana saya?
Rumah Tuan Chongxiao ada di puncak gunung.
Siapa Tuan Chongxiao?
Chongxiao adalah namanya.
Tempat apa ini?
Tuan Chongxiao berkata
di sinilah Big Medicine Valley berada
tapi sudah lama ditinggalkan.
Sekarang, itu tempat penampungan bagi para tunawisma.
Tempat penampungan bagi para tunawisma?
Iya.
Lebih seperti pangkalan untuk kekuatannya sendiri.
Ngomong-ngomong, aku Xiaohu.
Saya juga tunawisma.
Berbeda dengan yang lain,
Saya bertanggung jawab untuk
merawat Tuan Chongxiao
saat dia bersikeras untuk hidup sendiri.
Jadi saya datang ke sini secara teratur.
Apakah Anda juga tunawisma?
Bukan urusanmu.
Bersantai. Jangan khawatir.
Mulai sekarang, ini rumahmu juga.
Dan siapa namamu?
Anda memiliki terlalu banyak pertanyaan!
Ikuti aku.
Kemana?
-Anda ... -Ayo.
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tahu siapa saya?
Saya tidak peduli.
Lepaskan saya! Berangkat!
Tuan Chongxiao,
dia bangun.
Akhirnya.
Anda pasti lapar keluar dari koma.
Apakah saya mengenal anda?
Pendeta Tao Chongxiaozi.
Aku memelukmu saat kamu kecil.
Anda bahkan mengencingi saya.
Teman ayahku yang lain.
Dia punya teman
di seluruh dunia.
Iya, dia melakukannya.
Pedang mewakili tuan-tuan,
dan Mountain Sword berada di puncak semuanya.
Saya tidak yakin
jika keterampilan ayahmu tidak ada duanya,
tapi tidak ada
pantas disebut pria selain dia.
Seorang pria?
Iya.
Dia terlalu lembut
untuk melihat kebohongan orang lain.
Saya telah bertemu banyak sekali
teman-temannya.
Mereka semua mengejar pusaka keluargaku.
Hei,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Tuan Chongxiao menyelamatkan Anda!
Dia menyelamatkan saya?
Untuk apa?
Pertama, Anda menyelamatkan saya.
Kemudian Anda akan menerima saya sebagai murid Anda
dan ajari aku keterampilan, bukan?
Apakah ada hal yang baru?
Hewan apa yang mengajari Anda keterampilan?
Anda terlahir lemah
dan terluka secara internal.
Anda tidak cocok untuk melatih keterampilan apa pun.
Anda pembohong yang buruk.
Orang lain akan menawariku sesuatu,
namun Anda tidak akan memberi saya apapun.
Anda lebih buruk dari mereka.
Anda tahu apakah saya berbohong atau tidak.
Ketika Anda mencoba mengerahkan kekuatan Anda,
apakah kamu merasa energimu menjadi liar,
tubuhmu mati rasa dan tangan serta kakimu gemetar?
Bisakah Anda melatih keterampilan
seperti ini?
Saya tidak merasakan apapun.
Anda sedang berbicara omong kosong.
Anda tidak?
Tidak.
Xiaohu,
bawa dia pergi mengambil air.
Kamu kembali.
Anda tidak bisa menunggu lebih lama lagi, bukan?
Berhenti saja.
Saya telah membawa sarungnya.
Putra,
Saya minta maaf atas semua penderitaan Anda.
Jatuhkan tindakan Anda.
Meskipun Anda menyelamatkan saya,
Saya tidak percaya
Anda akan melakukan itu kepada orang asing
untuk apa-apa.
Aku melakukannya demi ayahmu.
Jika tidak,
sama menganggurnya seperti saya,
Saya tidak akan pergi
sepanjang jalan untuk mencari Anda
hanya berdasarkan desas-desus.
Lanjutkan.
Teruskan.
Ini adalah
surat ayahmu untukku.
Membacanya.
Pendeta Chongxiao, kudengar kekacauan sedang meningkat.
Tentang apa yang Anda sebutkan terakhir kali ...
Itu tulisan tangannya.
Mereka mengatakan Anda adalah apa yang Anda tulis.
Tulisan tangan ayahmu
halus dan terasah dengan baik.
Jelas,
dia berlatih lama dan keras.
Tidak ada
bisa meniru gayanya.
Hormat kami, Yin Wenlan Lihatlah Li Zheng.
Hormat kami, Yin Wenlan Meskipun dia adalah seniman bela diri papan atas
dan mendirikan sekte sendiri,
keluarganya lebih rendah dari kamu
dalam hal pencapaian sastra.
Sayang sekali!
Mengapa?
Keluargaku tidak pergi.
Aku, Yin Pei, masih hidup!
Tepat sekali.
Anda juga seorang Yin.
Fisikmu buruk,
tapi kamu tidak terlalu membosankan.
Masih ada harapan untuk memulihkan reputasi keluarga Anda.
Fisik saya tidak buruk!
Apakah Anda tidak mengerti
saat membawa air?
Anda bahkan tidak sekuat itu
sebagai anak-anak.
Percaya itu
atau tidak,
Anda akan lebih baik
tidak menggunakan atau mempraktikkan keterampilan apa pun lagi.
Atau garis keturunan keluarga Yin
berhenti pada Anda.
Rumah Qiaoyun
Kamar Xianglan
Pedang Tenggelam Salju juga hilang.
Berhenti melihat. Mereka semua pergi.
Rombongan Yuyi melakukan ini sepanjang waktu.
Masih hangat.
Anda tidak bisa membuat mereka tinggal.
Mengapa mereka bersikeras untuk pergi?
Karena...
Karena itu rahasia.
Itu benar-benar tidak masuk akal!
Apakah kamu membunuh kekasihmu ...?
Teman tersayang?
Apakah kau temanku?
Kamu milikku.
Nona Zhou.
Minum teh.
Rombongan Yuyi dan Gedung Mingfeng
di Benteng Anda
adalah leher dan leher lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Itu aturan mereka
untuk pergi dengan tenang.
Saya mengerti.
Fei,
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Apa lagi?
Aku sudah lama keluar.
Saatnya pulang
dan melatih keterampilan saya.
Bisakah kamu
bawa aku kembali denganmu?
Tidak bisakah kamu berjalan?
Apakah saya harus menggendong Anda?
Baik.
WHO?
Yang Jin baru saja pergi.
Apakah orang lain datang untuk menantangku?
Siapa saja?
Pak. Ma!
Fei!
Pak. Ma,
Anda tidak tahu apa yang saya alami.
Kamu tahu
orang bodoh dan gaya lama itu
menipu saya, menyandera saya
dan mengancam saya untuk melawan Fei.
Apakah Anda menyandera?
Mengancam Anda?
Anda cukup makan di sana
dan Anda melihat sekeliling.
Kenapa Leader
membiarkanmu keluar?
Apakah Anda bertingkah lagi?
Tidak, Fei.
Saya bisa menjelaskan.
Kisah-kisah yang mereka ceritakan
membuatku bangga padamu.
Yan,
apa yang kamu pikirkan
dengan pergi sendiri untuk mendengarkan cerita?
Untungnya, Yang Jin tidak menyakitimu.
Dia hanya bermaksud menantang Fei.
Jika tidak,
apa yang harus saya
dan Fei
katakan kepada Leader
dan almarhum Tuan Tua?
Duduk bersandar.
Duduk.
Sekarang, kamu menangis?
Kancingkan! Tidak ada lagi air mata.
Tenang.
Kita semua aman.
Fei,
siapa dia?
Orang yang menculik paman.
Apa?
Dia seorang teman.
Seorang teman?
Saya memang mengirimkan surat
kepada Lord Gantang,
tapi aku bukan penculik.
Saya pertama kali bertemu Fei
di ruang bawah tanah di Huo's Manor.
Sejak itu kami bepergian bersama.
Tepat sekali.
Hei, dimana Sheng?
Dia...
Dia terpisah dari kita
tepat setelah kita berangkat.
Saya tidak tahu dimana dia sekarang.
Lihat dirimu!
Anda sekelompok pembuat onar!
Saya sudah cukup.
Sekarang kamu sudah kembali,
tidak
pergi lagi.
Aku akan berkemas.
Mari kita pulang.
Tentu.
Apakah kita akan pergi begitu cepat?
Apakah kamu sudah selesai,
anjing gila?
Toko Penjahit Kelai
Kami dekat dengan Kota Chunhui
dan kita harus aman untuk saat ini.
Mengapa Anda tidak berubah?
Saya harus.
Lebih baik bertemu dengan Pemimpin Li
dalam gaun.
Toko Penjahit Kelai
Selamat datang, tuan.
Apa yang bisa saya tawarkan kepada Anda?
Dia membutuhkan gaun.
Saya minta maaf, Nona.
Kamu cantik.
Kita punya
semua jenis gaun.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Bagaimana dengan yang ini?
Saya baru saja menyelesaikannya lebih awal hari ini.
Anda akan terlihat hebat di dalamnya.
Yang ini.
Angin dan Hujan Tepat Waktu
Kamu bisa nongkrong.
Aku akan mengurus kereta dan kudanya.
Terima kasih, Tuan Ma.
Saya pergi.
Hati-hati.
Aku akan.
Bongkar semuanya.
Fei, toko apa itu?
Mari kita lihat.
kupikir
mereka menjual makanan ringan.
Betulkah?
Apakah Anda ingin beberapa?
Ayolah. Ayo pergi.
Mainan.
- Coba lihat. -Haws di atas tongkat.
Topi hujan untuk disewakan.
Saya membuat kesalahan.
Toko makanan ringan mungkin seperti itu.
Di sana?
Haws on a stick.
Topi hujan untuk disewakan.
Zhang.
Jili, kamu kembali.
Halo.
Sudahkah Anda mendapatkan apa yang saya minta?
Siap.
Biarku lihat.
Itu murah
tapi terbuat dari kain halus.
Lihat diri mu sendiri.
Aku tahu.
Tuan Ma, mengapa Anda membutuhkan pakaian murah?
Tidak ada. Tidak juga.
Sulit menjadi seorang ayah.
Dia jauh dari rumah sepanjang waktu
dan mencoba menabung uang sebanyak yang dia bisa.
Tapi anak-anak butuh baju baru,
jadi dia bertanya padaku ...
Baik. Cukup.
Jangan katakan lagi.
Ini uangnya.
Tahan.
Itu terlalu banyak.
Tidak semuanya.
Saya tahu Anda bersikap baik
dengan memberi tahu saya bahwa harganya murah,
tapi saya tidak bisa
memanfaatkanmu.
Jika Anda tidak mengambil uangnya,
Saya tidak akan meminta Anda
untuk stok yang tidak terjual lagi.
-Ambil. -Baik.
Aku akan mengambilnya.
Bagilah semuanya.
Fei.
Pak,
bolehkah saya mengambilnya dan melihatnya?
Tentu. Tentu saja.
Pak. Ma,
akankah saya terlihat bagus dalam hal ini?
Iya.
Tentu saja, Fei.
Apakah saya benar?
Hei,
ikuti saran saya
dan dandani dirimu.
Anda akan terlihat sangat cantik.
Kamu tahu apa,
Anda dan putri sulung saya
memiliki tinggi dan berat yang hampir sama.
Tepat sekali.
Dalam hal itu,
apa yang cocok untukku
juga cocok untuknya.
Ambil ini sebagai hadiah.
Tidak, Fei.
Kantongi, Pak.
-Ini terlalu banyak. -Ini uangnya.
Itu mahal.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tuan Ma, ambillah saja.
Anda telah merawat saya selama ini.
Jika Ibu tahu aku tidak berterima kasih dengan benar,
dia akan memanggilku tidak tahu berterima kasih.
Fei, itu terlalu berlebihan.
Saya tidak bisa memilikinya.
Ambil saja dan pulanglah
untuk dicoba oleh anak-anak.
Setidaknya itu yang harus kita lakukan.
Ambil.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih, Fei.
Sama-sama.
Anda memang murah hati, tetapi saya akan melakukannya
membelikanmu pisau make-do dengan uang itu.
Kamu berhutang padaku yang lebih baik
dari pisau make-do.
Tulis lagu lain dan jual,
maka Anda mampu membelinya.
Saya tidak akan mengambil apa pun yang kurang dari yang ini.
Apakah Anda tidak pilih-pilih?
Minum teh.
Pemuda,
apakah kamu dengan Benteng Empat Puluh Delapan?
Bagaimana Anda tahu?
Itu mudah.
Penampilanmu memberitahuku
Anda seorang seniman bela diri
dan Benteng Empat Puluh Delapan
adalah satu-satunya sekte di daerah ini.
Tidak ada sekte lain.
Saya harus mengatakan Anda beruntung.
Meskipun istrimu berpakaian seperti laki-laki,
dia jelas,
seorang wanita.
Anda salah mengira kami.
Dia bukan istriku.
Saya minta maaf.
Minum teh.
Sheng,
apakah saya terlihat bagus dalam hal ini?
Iya. Benar.
bu,
Saya akan mengambil yang ini.
Pemuda,
pilihlah sesuatu untuk dirimu sendiri.
Oh tidak,
Saya pusing.
Istirahatlah.
Apa kamu baik baik saja?
bu,
kuda siapa di luar?
Ini milikku.
Bisakah Anda menjualnya kepada saya?
Tentu.
Chunhui Inn
Kami dekat dengan Benteng.
Kenapa kita istirahat disini
bukannya menanjak?
Fei,
jangan beritahu aku
Anda sedang menunggu untuk melihatnya dengan baik
rumah Anda sebelum kembali.
Apa yang harus dilihat?
Apakah itu rumah saya atau rumah Anda?
Gelap
dan berkabut di hutan.
Kami akan tersesat.
Dan...
Baik...
Uh ...
Lakukan penghitungan kepala dan buat daftar nama.
Siapkan semua lencana Anda.
Berikan daftar dan lencana
ke pos pemeriksaan pertama sebelum masuk.
Iya.
Selain itu,
semua anggota harus melalui pemeriksaan identitas.
Akan ada...
Apa?
Anggota kami sendiri
akan diperiksa dua kali.
Prosesnya akan sedikit rumit untuk orang asing,
termasuk otorisasi oleh setidaknya satu Penatua.
Itu akan memakan waktu dua hingga tiga hari.
Benar.
Tuan Ma benar.
Pantas.
Baiklah, semuanya, bersiaplah.
Iya.
Ayo pergi.
Bersiap dan rapikan.
Pak. Ma,
Saya siap.
Kapan kita bisa makan?
Saya kelaparan.
Sebentar.
Tuan Xie, Anda pernah ke tempat kami sekali
dan Anda pasti sudah tidak asing lagi
dengan cek dan aturan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kemari.
Datanglah kemari. Mengapa kamu di sini?
Berangkat!
Kalian kasar!
Katakan itu pada dirimu sendiri!
Anda sudah kalah dari Fei.
Mengapa Anda menguntit kami?
Berbicara!
Kamu lagi apa?
Tidak ada.
Salam, kepala Jurang Awan.
Anda menculik sepupu saya
untuk memaksaku bertempur.
Anda kalah dan mulai membuntuti kami.
Apakah kamu
akan menculik salah satu dari kita lagi?
Anda menang karena keberuntungan!
Mari berlatih di Benteng Anda
dan aku akan menantangmu lagi.
Bahkan ibu saya tidak begitu tertarik pada latihan saya.
Kenapa dia tidak bisa
menyerah dan biarkan aku pergi?
Anda tidak mendengarkan ketika saya mengatakan untuk tidak melawannya.
Lihat. Anda tidak bisa menyingkirkannya.
Anda seharusnya tidak berada di sini. Keluar sekarang!
Tahukah kamu tempat apa ini?
Anda tidak diterima di sini.
Dan
Anda belum membayar harganya
karena menculikku.
Kamu...
Kamu orang...
Saat Anda berada di bawah atap saya,
Saya memperlakukan Anda sebagai seorang putri.
Apakah itu disebut penculikan,
banyak yang akan mati untuk perawatan seperti itu.
Anda bukan pemilik tempat ini.
Aku tidak pergi.
Anda ... Anda ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak percaya
keturunan Pedang Selatan adalah pencuri.
Saya tidak mencurinya.
Saya hanya mengambilnya.
Sama seperti kamu membawaku
untuk tujuanmu sendiri.
Mengembalikannya!
Berikan padaku!
Tidak mungkin.
Itu pasti penting.
Begitu,
apa itu?
Katakan, atau aku akan membuangnya.
Itu adalah Token Lima Kelelawar dari Geng Rute.
Saat bepergian dengan token itu,
Gang Rute
akan mengurus semuanya di jalan.
Ini cukup berguna.
Simpan, Fei.
Saya tidak membutuhkannya.
Ambil saja
sebagai hadiah
untuk memenangkan orang bodoh itu.
Terima kasih.
Jangan ragu untuk tinggal di sini.
Anda tidak bisa masuk Benteng lagi.
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Saya akan berbicara dengannya.
Dia kepala Lembah Obat Kecil.
Lebih baik jangan bermusuhan dengannya.
Bersikaplah baik.
Dia menculikku!
Lihat apa yang diseret kucing itu.
Tuan Yutai.
Apa yang membawamu kemari?
Untuk memberi hormat kepada Anda, tentu saja.
Bagaimana kabarmu
Saya makan tiga ikan sekali makan.
Kamu memberitahukan saya.
Selera humor Anda tidak pernah mati.
Kemari.
Ayo ngobrol di sini.
Saya menerima surat untuk kepala Mingfeng.
Saya pikir itu ditujukan kepada saya,
jadi saya membukanya.
Ini dia.
Yu Wenzhi Bai
Apa yang akan datang akan datang.
Bagaimana menurut anda
yang harus kita lakukan?
Saya tidak tahu seluruh kebenaran
tentang retret Mingfeng
selain fakta
bahwa kami menyinggung kekuatan yang kuat.
Surat
kami menerima
menunjukkan bahwa mereka berniat untuk berdamai.
Saya ingin tahu apakah ada lebih dari itu.
Apapun itu,
jika mereka mencoba
untuk memprovokasi kami,
kita harus memberi tahu mereka
mereka membuat kesalahan.
Sudah lama.
Jika kita bisa membersihkan udara,
Itu akan bagus.
Dengan begitu, kita bisa berhenti bersembunyi
dengan tidak ada hubungannya.
Anda ada benarnya.
Tapi,
saat itu, kamu
lakukan apapun
untuk menghindari menjadi mata-mata.
Anda menolak menjadi satu.
Sekarang,
Anda tampaknya telah berubah pikiran.
Baik,
masa lalu adalah masa lalu.
Yang saya inginkan hanyalah
mengembalikan Mingfeng ke kejayaannya yang dulu.
Saya melihat.
Permasalahannya adalah
mata-mata terkenal itu
semuanya mati, bukan?
Orang-orang dari Rombongan Yuyi
adalah satu-satunya yang selamat
karena mereka sudah berhenti.
Sekarang, mereka menjual informasi sebagai gantinya.
Itu sebenarnya tidak buruk.
Setidaknya, mereka masih hidup.
Jalan mana pun yang Anda ambil,
hal yang paling penting
adalah memilih arah Anda.
Ayo berpura-pura
kami belum pernah melihat surat ini.
Ya saya mengerti.
Selamat siang.
Dan,
dimana kamu
dapatkan surat ini?
Seseorang memberikannya kepada anggota kami
yang pergi berbelanja.
Mereka pasti sudah lama mengintai.
Apakah saya
punya niat buruk,
Saya tidak akan menunjukkan surat itu kepada Anda.
Aku tahu.
Tuan Gantang.
Jenderal Wen.
Apakah Anda tidak membawanya kembali?
Tidak, saya takut,
tapi Yang Mulia aman.
Hanya itu
Nona Zhou Fei
sepertinya tidak sehat.
Begitu pula saya telah diberitahu
oleh pramuka
Saya dikirim untuk mengumpulkan informasi.
Saya gagal dalam tugas saya
untuk membawa Yang Mulia dan Nona Zhou kembali.
Itu bukan salahmu.
Tidak banyak yang bisa kami lakukan.
Untungnya, Tuan Xie banyak akal
dan Fei selalu diberkati.
Keduanya
bisa menjaga satu sama lain
dan keluar dari hutan.
saya yakin
Nona Zhou akan baik-baik saja.
Saya berharap begitu.
Lord Gantang,
ada satu hal lagi.
Saya bertemu dengan Gu Tianxian di Gunung Heng.
Gu Tianxian?
Dia bersama Demons Manor.
Apa yang dia lakukan disana?
Saya juga bingung.
Segera setelah saya menemukan Nona Wu,
kami diserang oleh Iblis.
Keponakanmu Li Sheng
membantu kami keluar.
Kemudian Gu Tianxian dan anak buahnya
pergi ke suatu tempat,
kemudian dikenal sebagai Hengyang,
menurut Nona Wu dan Li Sheng.
Seseorang sedang menunggunya di sana.
Melaporkan!
Lord Gantang,
kami masih belum mendengar apapun
tentang Benteng Empat Puluh Delapan.
Saya melihat.
Anda boleh pergi.
Iya.
Gu Tianxian pasti pergi ke Hengyang
untuk sebuah alasan.
Jenderal Wen,
Saya menerima petunjuk beberapa hari yang lalu,
mengatakan Yu Wenzhi telah terlihat di Demons Manor.
Dengan Gu Tianxian di Hengyang,
keresahan tumbuh dimana-mana.
Pasti ada lebih banyak
di bawah meja.
Lord Gantang,
maksudmu keduanya adalah ...
Saya berharap saya salah.
Tuan Yutai.
Saat Leader pergi,
Saya datang untuk memeriksa Formasi Kawat Berputar.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Sini.
Ayo minum.
Fei,
orang-orang dari Benteng
mungkin akan tiba besok.
Kata penjaga di pos pemeriksaan
Pemimpin telah keluar.
Jadi keamanannya
menjadi lebih ketat.
Apakah Leader keluar?
Itu jarang.
Turun,
istirahatlah setelah makan.
Jangan begadang.
Yan,
Maksudnya kamu.
Mulai besok,
tidak ada lagi kebohongan.
Akhir-akhir ini kau lamban.
Pak. Ma,
Minuman keras apa yang terjadi di luar?
Apapun itu,
itu tidak ada hubungannya denganmu, mengerti?
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi ke atas untuk tidur.
Pergilah!
Pergi.
Kapan dia akan dewasa?
Tidur yang nyenyak.
Fei.
Kamu juga.
Tentu.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪