sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ២១
អនុបណ្ឌិតយិន
ផឹកយឺត,
ឬដបនឹងទទេ។
អ្នកឆ្លាត។
នឹង​អ្នក
សរសេររឿងនេះអោយខ្ញុំ?
រកមើល។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល
នៅក្នុង flakes ដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងហៅវា
ព្រិលលិចនិទាឃរដូវ។
ថ្ងៃនោះត្រជាក់ណាស់។
ពួកគេវាយវាភ្លាមៗ
ហើយផឹកជាមួយគ្នា
រហូតដល់ព្រិលធ្លាក់។
may ដំណើរប្រហែលជាពិបាក♪
♪ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទនៅតែរះដដែល♪
♪ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានតំលៃ♪
♪ខ្ញុំអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនពត់ទេ
world ពិភពលោកគឺធំ♪
ហេតុអ្វីមិនរុករកវា explore
♪ខ្ញុំព្រៃនិងមោទនភាព♪
♪ខ្ញុំអាចឈ្នះឬចាញ់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ
♪អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំនៅក្មេង♪
♪សេះនិងដាវទុកឱ្យខ្ញុំបន្ត♪
ast សត្វមិនរត់♪
♪តោះប្រយុទ្ធវាចេញ♪
♪ខ្ញុំដើរនៅចន្លោះមេឃនិងផែនដី♪
♪ជួយអ្នកដែលត្រូវការអ្វីដែលមានតំលៃ♪
♪មិនត្រូវការលុយរឺកិត្តិនាមក្នុងកាបូបខ្ញុំទេ♪
♪សំរាប់មនសិការច្បាស់លាស់♪
♪ខ្ញុំព្រៃនិងមោទនភាព♪
♪ខ្ញុំអាចឈ្នះឬចាញ់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ
នោះហើយជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់និងដាវភ្នំ
បានកោតសរសើរគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ដូចជាដឹងចូលចិត្ត។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកអាវុធរបស់អ្នក?
ឈប់! តើមានអ្វីដែលត្រូវសើច?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
កញ្ញា,
ថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលអ្នករកឃើញ
មិត្តចូលចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកនឹងយល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងសើច។
អាវុធអាចបែកបាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តភាពទេ។
ដាប់ប៊លខាងត្បូង
និងដាវភ្នំ
បាត់បង់អាវុធជាមួយគ្នា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅកាន់ជូយីត្រុបវិញ
និងមាននរណាម្នាក់
ធ្វើការចម្លង
នៃអាវុធ
ពួកគេបានប្រើ។
មុនពេលខ្ញុំមានឱកាសផ្តល់ឱ្យពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកមានខ្លះនៅប៉េងឡៃ
បានបំពាក់គ្រឿងសឹកនិងដាវមួយដើមដល់លោកគ្រូ។
គិតបែបនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ល្អប្រសើរជាងមុន
ជាងចម្លងថោករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
នឹកស្មានមិនដល់,
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ
ដូចជាចៅស្រីរបស់ម៉ាស្ទឺលី
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកកាំបិតនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យអនុវត្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ជីតារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាស់ហើយងឿងឆ្ងល់
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់ពីអតីតកាល។
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាបានបង្រៀនអ្នកអំពីម៉ាយវ៉ាយផ្លាស់ទី?
មែនហើយ
នៅ​ពេល​ដែល​យើង
បានចាកចេញពីគុកនៅ Huo's Manor
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងបូជាចារ្យតាវនៃសាលាឈី។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ចុះចំណែក Dragon Master វិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំងគាត់
ដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់ម៉ាជី។
គាត់បានជួសជុលសរសៃវ៉ែនរបស់គាត់ឡើងវិញ
ដោយម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង
និងបានបញ្ចប់នាគម៉ាស្ទ័រ។
អ្នកនិង Qian Suiyou ...
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ
បានជួបនៅក្នុងគុកងងឹត។
នាងបានសង្គ្រោះខ្ញុំដើម្បីឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់។
អ្នកបាននៅទីនោះដែរឬទេ?
ពួកគេមិនអាចមាន
ជួលអ្នកឱ្យរៀបចំការលេងមួយតើពួកគេអាចទេ?
ឈប់ធ្វើពុត, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
អ្នកត្រូវបានសួរ
ដើម្បីនាំកូន ៗ របស់នាយឧត្តមសេនីយ៍អ៊ូ
ទៅកាន់បន្ទាយរបស់អ្នកដោយមេដឹកនាំលី។
តើមានអ្នកណានៅជាមួយអ្នកទេ?
Qiu Tianjin កំពុងតាមប្រមាញ់យើង
នៅ Huarong ដូចជាឆ្កួត
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
គាត់ត្រូវតែនៅបន្ទាប់ពីអ្វីមួយ
ជូជូមាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្លាយចេញទេ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
ខ្ញុំ ...
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយខ្ញុំបានបែកពីគ្រួសារ។
ហ្វី,
អ្នកខូចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើអយុត្តិធម៌
ដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយចាកចេញទៅ
ហើយរត់ចូលជុជុ
អ្នកដែលតាមខ្ញុំចេញ។
ក្រោយមកទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញចោរប្លន់ប្លន់អ្នកដំណើរ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
និង ...
និងជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំដេញចោរប្លន់
ហើយបានបញ្ចប់នៅក្នុងគុកនោះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតថាឪពុកម្តាយ
នឹងខ្វល់បន្ថែមអំពីក្មេងស្រី។
អ្នក​យល់,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
នាងមានវ័យកុមារភាព។
មែនហើយវាយឺតពេលហើយ។
ហេ!
នាពេលថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ
ហើយអ្នកនៅតែខ្សោយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកខ្លះ។
អ្នក​នៅតែ
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
រាត្រី​សួស្តី។
វេនឡាន
ដូចចឹងបានរំពឹងទុក
កូនស្រីរបស់គាត់បានសំរាលកូន
ទៅក្មេងស្រីស្អាតនិងឆ្លាត។
នាងតឹងល្មម
ដើម្បីឆ្លងកាត់ Blade បំបែកព្រិលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើក្មេងប្រុសនោះយ៉ាងម៉េច។
Cortex Dictamni
ប្រគល់កន្ត្រៃដាវភ្នំបើអ្នកចង់រស់នៅ!
គ្មានផ្លូវទេ,
លើកលែងតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន!
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
អ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដូចការរំពឹងទុក។
លោកឆុងចាវបាននិយាយថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
WHO?
លោកឆុងចាវ,
អ្នកដែលបានសង្គ្រោះអ្នក។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
មានតែលួចកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- តើចរិតរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ? -តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ! តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ផ្ទះរបស់លោកឆុងចាវស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំ។
តើលោកចុងឆៅជានរណា?
ឆុងចូវគឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
លោកឆុងចាវបាននិយាយ
នេះគឺជាកន្លែងដែលជ្រលងភ្នំថ្នាំធំ
ប៉ុន្តែបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាជម្រកសម្រាប់អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ទីជំរកសម្រាប់អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង?
ត្រូវហើយ។
បន្ថែមទៀតដូចជាមូលដ្ឋានសម្រាប់កម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Xiaohu ។
ខ្ញុំក៏គ្មានផ្ទះសម្បែងដែរ។
មិនដូចអ្នកដទៃទេ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ថែរក្សាលោកចុងឆៅ
ខណៈដែលគាត់ទទូចចង់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជាទៀងទាត់។
តើអ្នកក៏គ្មានផ្ទះសម្បែងដែរឬទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
សម្រាក។ កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ហើយឈ្មោះអ្វី?
អ្នកមានសំណួរច្រើនពេកហើយ!
តាម​ខ្ញុំ។
កន្លែងណា​ដែរ?
- អ្នក ... - នៅលើ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
លោកឆុងចាវ,
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ទីបំផុត។
អ្នកត្រូវតែឃ្លានដែលចេញពីសន្លប់។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
បព្វជិតសង្ឃតាវឆុងឆៅហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានកាន់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅតូច។
អ្នកថែមទាំងបានមើលងាយខ្ញុំផង។
មិត្តម្នាក់ទៀតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មានមិត្តភក្តិ
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ដាវតំណាងឱ្យសុភាពបុរស,
និងដាវភ្នំកំពូលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើជំនាញរបស់ឪពុកអ្នកគ្មានលំដាប់ទី ២
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់
សមនឹងទទួលបានគេហៅថាសុភាពបុរសក្រៅពីគាត់។
សុភាពបុរស?
ត្រូវហើយ។
គាត់ស្លូតបូតពេក
ដើម្បីមើលឃើញតាមរយៈការកុហករបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានជួបតោន
ដែលហៅថាមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ពួកគេទាំងអស់គឺបន្ទាប់ពីមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកឆុងចាវបានជួយសង្គ្រោះអ្នក!
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
ដំបូងអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ពេលនោះអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក
ហើយបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញមែនទេ?
តើមានអ្វីថ្មីទេ?
តើសត្វមួយណាដែលបានបង្រៀនអ្នកពីជំនាញ?
អ្នកកើតមកខ្សោយ
និងរងរបួសខាងក្នុង។
អ្នកមិនសមនឹងអនុវត្តជំនាញណាមួយទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឱ្យខ្ញុំណាមួយទេ។
អ្នកអាក្រក់ជាងពួកគេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហកឬអត់។
នៅពេលអ្នកព្យាយាមប្រមូលកម្លាំងរបស់អ្នក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់អ្នកអស់កំលាំង
រាងកាយស្ពឹកដៃនិងជើងរបស់អ្នកញាប់ញ័រ?
តើអ្នកអាចអនុវត្តជំនាញបានទេ
ដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកមិនធ្វើ?
ទេ
សៀយូ,
យកគាត់ទៅទឹក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេតើអ្នកអាចទេ?
គ្រាន់តែចេញពីវា។
ខ្ញុំបានយកកន្ត្រៃមកជាមួយខ្ញុំ។
កូនប្រុស
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការរងទុក្ខរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទម្លាក់ទង្វើរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកនឹងធ្វើវាចំពោះមនុស្សចម្លែក
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ទំនេរដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
វិធីទាំងអស់ដើម្បីរកមើលអ្នក
ដោយផ្អែកលើការស្តាប់លឺ។
តទៅទៀត។
បន្ត​ទៀត។
នេះ​គឺជា
សំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នកមកខ្ញុំ។
អាន​វា។
បូជាចារ្យចុងឆៅ I ខ្ញុំបាន heard ថាភាពវឹកវរកំពុងតែកើនឡើង។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន…
នោះហើយជាការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ការសរសេរដោយដៃរបស់ឪពុកអ្នក
គឺរលូននិងកិត្តិយស។
ជាក់ស្តែង
គាត់ហាត់បានវែងឆ្ងាយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចចម្លងស្ទីលរបស់គាត់។
ដោយស្មោះត្រង់, យិនវេនឡានមើលទៅលីហ្សេង។
ដោយស្មោះត្រង់, យិនវេនឡានទោះបីជាគាត់ជាកំពូលក្បាច់គុន
ហើយបង្កើតនិកាយផ្ទាល់ខ្លួន
គ្រួសារគាត់អន់ជាងអ្នក
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការសំរេចបានផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ហេតុអ្វី?
គ្រួសារខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំយិនប៉ីខ្ញុំនៅរស់ទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកក៏ជាយិនដែរ។
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនរិលពេក។
នៅតែមានសង្ឃឹមថានឹងស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារអ្នកឡើងវិញ។
រាងកាយខ្ញុំមិនអន់ទេ!
តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេ
ពេលដឹកទឹក?
អ្នកក៏មិនខ្លាំងដែរ
ជាក្មេង។
ជឿវា
ឬ​មិន​មែន,
អ្នកប្រសើរជាង
កុំប្រើឬអនុវត្តជំនាញណាមួយម្តងទៀត។
ឬខ្សែរឈាមរបស់គ្រួសារយិន
ឈប់នៅអ្នក។
ផ្ទះ Qiaoyun
បន្ទប់ Xianglan
Blade ដែលលិចនៅលើព្រិលបានបាត់ទៅហើយ។
ឈប់រកមើល។ ពួកគេបានចាកចេញទាំងអស់។
Yuyi Troupe ធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
វានៅតែក្តៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេស្នាក់នៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទទូចចង់ចាកចេញ?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំង។
នោះហើយជាសមហេតុសមផលទាំងស្រុង!
តើអ្នកកំពុងសំលាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក ... ?
មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់?
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាចូវ។
មានតែមួយចំនួន។
យូយទ្រីប៉ីនិងអគារមីងហ្វេង
នៅបន្ទាយរបស់អ្នក
គឺកនិងកជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
វាជាច្បាប់របស់ពួកគេ
ទុកឱ្យស្ងាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
ហ្វី,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
និងអនុវត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាច
យកខ្ញុំមកវិញជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនអាចដើរបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
WHO?
យ៉ាងជីនទើបតែចាកចេញ។
តើមានអ្នកផ្សេងមកប្រជែងខ្ញុំទេ?
នរណាម្នាក់?
លោក។ ម៉ា!
ហ្វី!
លោក។ ម៉ា,
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
អ្នក​យល់
ក្បាលឆ្អឹងនិងអ័ព្ទចាស់
ចាញ់បោកខ្ញុំចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ហើយបានគំរាមខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយហ្វី។
បានចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
គំរាមអ្នក?
អ្នកត្រូវបានគេចុកយ៉ាងល្អនៅទីនោះ
ហើយអ្នកមើលទៅមូល។
អ្នកដឹកនាំមកយ៉ាងម៉េច?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ?
តើអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតទេ?
ទេហ្វី។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
រឿងរ៉ាវទាំងនោះដែលពួកគេបានប្រាប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យ៉ា,
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដោយចេញទៅក្រៅម្នាក់ឯងដើម្បីស្តាប់រឿងរ៉ាវ?
សំណាងហើយដែល Yang Jin មិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រជែងជាមួយហ្វី។
បើមិនដូច្នេះទេ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
និងហ្វី
និយាយទៅកាន់អ្នកដឹកនាំ
និងម្ចាស់ចាស់ដែលបានទទួលមរណភាព?
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
អង្គុយ​ចុះ។
ឥឡូវអ្នកយំហើយឬនៅ?
ZIP វា! គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ហ្វី,
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នកដែលចាប់ពង្រត់ពូ។
អ្វី?
គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
មិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំបានចេញលិខិតមួយ
ទៅព្រះអម្ចាស់ Gantang,
តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ។
ដំបូងខ្ញុំបានជួបហ្វី
នៅក្នុងគុកងងឹតនៅ Huo's Manor ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកយើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេហេនៅឯណា?
គាត់ ...
គាត់បានឃ្លាតឆ្ងាយពីយើង
បន្ទាប់ពីយើងបានកំណត់បិទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
មើលអ្នក!
អ្នកគឺជាក្រុមអ្នកបង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
កុំ
ទុកឱ្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។
តើយើងចាកចេញឆាប់ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយ
ឆែ​្ក​ឆ្កួត?
ហាងកាត់ដេរខេលឡៃ
យើងនៅជិតក្រុងឈុនហ៊ួយ
ហើយយើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំ​គួរតែ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការជួបមេដឹកនាំលី
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ហាងកាត់ដេរខេលឡៃ
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
នាងត្រូវការសំលៀកបំពាក់។
សុំទោសកញ្ញា។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
យើង​មាន
រ៉ូបគ្រប់ប្រភេទ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមើលជុំវិញ។
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
មួយនេះអញ្ចឹង។
ខ្យល់និងភ្លៀងទាន់ពេលវេលា
អ្នកអាចដើរលេងបាន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារទេះសេះនិងសេះ។
អរគុណលោកម៉ា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង។
ផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហ្វីតើហាងនោះជាអ្វី?
តោះទៅមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេលក់អាហារសម្រន់។
ពិតឬ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
-មើល​នេះ។ - ក្រដាស់លើបន្ទះឈើ។
ភ្លៀងមួកសម្រាប់ជួល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ហាងអាហារសម្រន់អាចជាវិធីនោះ។
នៅ​ទីនោះ?
ក្រញ៉ាំនៅលើដំបង។
ភ្លៀងមួកសម្រាប់ជួល។
ចាង។
ចាលីអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តី។
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ពួកគេមានតំលៃថោក
ប៉ុន្តែធ្វើពីក្រណាត់ល្អ។
មើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោកម៉ាហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថោក?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីសោះ។
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាឪពុក។
គាត់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះគ្រប់ពេល
ហើយព្យាយាមសន្សំប្រាក់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែក្មេងៗត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់។
មិននិយាយទៀតទេ។
នេះជាប្រាក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នោះគឺច្រើនពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចិត្តល្អ
ដោយប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេថោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកលុយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ
សម្រាប់ស្តុកមិនទាន់លក់ម្តងទៀត។
- យកវា។ -Fine ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
កាបូបពួកគេទាំងអស់។
ហ្វី។
លោកអើយ
តើខ្ញុំអាចយកវាមកមើលបានទេ?
ប្រាកដ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក។ ម៉ា,
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតហ្វី។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហេ!
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
និងស្លៀកពាក់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី,
អ្នកនិងកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
គឺអំពីកម្ពស់និងទម្ងន់ដូចគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្វីដែលសមនឹងខ្ញុំ
ក៏សមនឹងនាងដែរ។
យកនេះជាអំណោយ។
ទេហ្វី។
កាបូបវាលោក។
-នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ នេះជាប្រាក់។
វាថ្លៃណាស់។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
លោកម៉ា, គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើម្តាយដឹងខ្ញុំមិនអរគុណអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ
នាងនឹងហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សរមិលគុណ។
ហ្វីវាគ្រាន់តែច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
គ្រាន់តែយកវាទៅផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យកុមារព្យាយាម។
វាជារឿងដែលយើងគួរធ្វើ។
យកវា។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណហ្វី។
កុំ​គួរសម​អី។
នោះជាចិត្តទូលាយរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ
ទិញអ្នកធ្វើកាំបិតធ្វើជាមួយប្រាក់នោះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយប្រសើរជាង
ជាងកាំបិតធ្វើ។
សរសេរបទចំរៀងមួយទៀតហើយលក់វា
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្វីតិចជាងមួយនេះទេ។
តើអ្នកមិនរើសទេឬ?
មានតែមួយចំនួន។
យុវជនអើយ!
តើអ្នកនៅជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វា​ងាយស្រួល។
រូបរាងរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុន
និងបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
គឺជានិកាយតែមួយគត់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
មិនមាននិកាយផ្សេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមានសំណាង។
ទោះបីជាប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លៀកពាក់ជាបុរសក៏ដោយ
នាងច្បាស់ណាស់
ស្ត្រីម្នាក់។
អ្នកធ្វើខុសយើង។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មានតែមួយចំនួន។
សេង,
តើខ្ញុំល្អទេនៅក្នុងរឿងនេះ?
ត្រូវហើយ។ ដាច់ខាត។
ម៉ាអេម,
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
យុវជនអើយ!
ទៅរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អូ​ទេ,
ខ្ញុំវិលមុខ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាអេម,
តើវានៅខាងក្រៅសេះរបស់នរណា?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ឈុនហួយអ៊ីន
យើងនៅជិតបន្ទាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្រាកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការឡើងភ្នំ?
ហ្វី,
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរង់ចាំមើលទៅល្អ
នៃផ្ទះរបស់អ្នកមុនពេលត្រឡប់ទៅវិញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
តើនោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឬជារបស់អ្នក?
វាងងឹតហើយ
និងច្រឡំនៅក្នុងព្រៃ។
យើងនឹងបាត់បង់។
និង ...
ល្អ ...
អូ ...
ធ្វើចំណងជើងនិងធ្វើបញ្ជីឈ្មោះ។
ត្រៀមផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទាំងអស់។
ផ្តល់បញ្ជីនិងផ្លាកសញ្ញា
ទៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យមុនពេលចូល។
ត្រូវហើយ។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
សមាជិកទាំងអស់ត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យអត្តសញ្ញាណ។
វានឹងមាន ...
អ្វី?
សមាជិកផ្ទាល់របស់យើង
នឹងត្រូវបានពិនិត្យពីរដង។
ដំណើរការនេះនឹងមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិចសម្រាប់ជនចម្លែក
រួមទាំងការអនុញ្ញាតដោយព្រឹទ្ធាចារ្យយ៉ាងតិចម្នាក់។
នោះនឹងចំណាយពេលពី ២ ទៅ ៣ ថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកម៉ានិយាយត្រូវ។
កុំឆ្ងល់។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាទៅត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ដង្កៀបឡើងនិងត្បាញឡើង។
លោក។ ម៉ា,
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
តើពេលណាយើងអាចញ៉ាំបាន?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
លោក Xie អ្នកបានទៅកន្លែងរបស់យើងម្តង
ហើយអ្នកត្រូវតែស្គាល់
ជាមួយមូលប្បទានប័ត្រនិងច្បាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មក​នេះ។
មក។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ!
អ្នកឯងជាមនុស្សឈ្លើយ!
និយាយអញ្ចឹងទៅខ្លួនឯង!
អ្នកចាញ់ហ្វហ្វីរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយើង?
និយាយ!
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ជម្រាបសួរប្រធានក្លោតពពកវ៉ានវីន។
អ្នកចាប់ពង្រត់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធ។
អ្នកចាញ់ហើយចាប់ផ្តើមកាត់យើង។
តើអ្នក
នឹងចាប់ជំរិតយើងម្តងទៀត?
អ្នកបានឈ្នះដោយសំណាង!
ចូរអនុវត្តនៅបន្ទាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងអ្នកម្តងទៀត។
សូម្បីតែម្ដាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច
បោះបង់ហើយឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាមិនធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់។
រកមើល។ អ្នកមិនអាចកម្ចាត់គាត់បានទេ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ ចេញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
និង
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃទេ
សម្រាប់ការចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
ពេលអ្នកនៅក្រោមដំបូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាព្រះនាង។
ដែលគេហៅថាការចាប់ពង្រត់
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់ដោយសារការព្យាបាលបែបនេះ។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អ្នក ... អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ
កូនចៅរបស់ South Blade គឺជាចោរ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវា។
ដូចអ្នកយកខ្ញុំដែរ
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អោយ​វា​មកវិញ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះត្រូវតែសំខាន់។
ដូច្នេះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
និយាយវាឬខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
នោះហើយជាថូខឹនប្រាំប្រូនៃផ្លូវហ្គ្រេន។
នៅពេលធ្វើដំណើរជាមួយនិមិត្តសញ្ញានោះ
ផ្លូវហ្គ្រេន
នឹងថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតាមផ្លូវ។
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
រក្សាវាហ្វី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែយកវា
ជារង្វាន់
សម្រាប់ការឈ្នះក្បាលឆ្អឹងនោះ។
សូមអរគុណ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចូលក្នុងបន្ទាយបានទេ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ជាប្រធាននៃជ្រលងថ្នាំតូច។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើសត្រូវជាមួយគាត់។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
គាត់បានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ!
រកមើលអ្វីដែលឆ្មាអូសចូល។
លោក Yutai ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ដើម្បីគោរពដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំត្រីបីក្នុងមួយអាហារ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ភាពកំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នកមិនដែលស្លាប់ទេ។
មក​នេះ។
តោះជជែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតទៅប្រធានមីងហ្វេង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានដោះស្រាយចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបើកវា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
យូវីនហ្សីបៃ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
យើងគួរធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងការពិតទាំងអស់
អំពីការចាកចេញរបស់មីងហ្វេង
ក្រៅពីការពិត
ដែលយើងអាក់អន់ចិត្តជាកម្លាំងខ្លាំង។
សំបុត្រ
យើងបានទទួល
បង្ហាញថាពួកគេមានបំណងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីទៀតទេ។
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកយើងខឹង,
យើងគួរតែអោយពួកគេដឹង
ពួកគេកំពុងធ្វើខុស។
វាយូរណាស់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងអាចសំអាតខ្យល់បាន។
នោះនឹងល្អ។
តាមវិធីនេះយើងអាចបញ្ឈប់ការបោសសំអាត
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែ
ត្រលប់មកវិញអ្នកចង់
ធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីជៀសវាងពីការធ្វើចារកម្ម។
អ្នកបានបដិសេធមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
មែនហើយ
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើ
ស្តារមីងហ្វេងឱ្យមានភាពរុងរឿង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រឿងគឺ
អ្នកស៊ើបការណ៍ល្បី ៗ ទាំងនោះ
ទាំងអស់បានស្លាប់ទៅហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងនោះនៃក្រុមយួយ
គឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែមួយគត់
ពីព្រោះពួកគេបានលាឈប់ហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងលក់ព័ត៌មានជំនួសវិញ។
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនៅតែមានជីវិត។
ផ្លូវណាដែលអ្នកដើរ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺត្រូវជ្រើសរើសទិសដៅរបស់អ្នក។
សូមធ្វើពុត
យើងមិនដែលឃើញលិខិតនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
និង
តើអ្នកនៅឯណា?
ទទួលបានលិខិតនេះ?
មាននរណាម្នាក់ឱ្យវាទៅសមាជិករបស់យើង
ដែលបានចេញទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
ពួកគេច្បាស់ជាបានឈរយូរហើយ។
មានខ្ញុំ
មានចេតនាមិនល្អណាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញលិខិតទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោកម្ចាស់ Gantang ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
តើអ្នកមិនបាននាំគាត់មកវិញទេឬ?
ទេខ្ញុំខ្លាច
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គមានសុវត្ថិភាព។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
កញ្ញាចូវហ្វី
ហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដោយក្រុមកាយរិទ្ធ
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅប្រមូលព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំឧត្តមភាពរបស់គាត់និងកញ្ញាចូវត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សំណាងហើយដែលលោក Xie មានធនធាន
ហ្វីហ្វីតែងតែទទួលបានពរ។
អ្នកទាំងពីរ
អាចមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយចេញពីព្រៃ។
ខ្ញុំប្រាកដ
កញ្ញាចូវសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
Lord Gantang,
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានរត់ចូលហ្គូធៀនៀននៅឯភ្នំហេង។
Gu Tianxian?
គាត់នៅជាមួយអារក្សចូល។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញវូ
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអារក្ស។
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះលីសៀង
ជួយយើងចេញ។
បន្ទាប់មក Gu Tianxian និងបុរសរបស់គាត់
ទុកកន្លែងណាមួយ
ក្រោយមកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាហេងយ៉ាង
នេះបើយោងតាមកញ្ញាអ៊ូនិងលីសេង។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនោះ។
រាយការណ៍!
Lord Gantang,
យើងនៅតែមិនបាន heard អ្វីទាំងអស់
អំពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
Gu Tianxian ច្បាស់ជាបានទៅហេងយ៉ាង
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីរបីថ្ងៃមុននេះ
និយាយថា Yu Wenzhi ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅ Demons Manor ។
ជាមួយ Gu Tianxian នៅ Hengyang,
ភាពវឹកវរកំពុងកើនឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ
នៅ​ក្រោម​តុ។
Lord Gantang,
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកទាំងពីរជា ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
លោក Yutai ។
ខណៈពេលដែលមេដឹកនាំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលការបង្កើតខ្សែវិល។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នៅទីនេះ។
តោះផឹក។
ហ្វី,
ប្រជាជនមកពីបន្ទាយនេះ
ប្រហែលជាមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
ឆ្មាំនៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យបាននិយាយ
មេដឹកនាំបានចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះសន្តិសុខ
ក្លាយជាតឹង។
តើមេដឹកនាំចេញទេ?
វាកម្រណាស់។
ឡៃ,
សម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
កុំនៅយឺតពេក។
យ៉ា,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
មិនមានការកុហកទៀតទេ។
អ្នកយឺតយ៉ាវ។
លោក។ ម៉ា,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ឡើងទៅខាងលើដើម្បីគេង។
ទៅ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើនាងនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ហ្វី។
អ្នកផងដែរ។
ប្រាកដ។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪