[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 24
Master.
Obat ini...
Xie Yi.
Berlututlah!
Tampar wajah sendiri!
Aku salah.
Maaf.
Rong,
aku sudah
membalaskan dendammu.
Suruh Du Shaoyang segera datang menemuiku.
Siqi.
Aku memperlakukan ayahmu seperti ini,
apakah kamu merasa aku terlalu kejam?
Kejam?
Silakan kamu pergi bertanya kepada orang
yang pernah disakitinya dulu.
Tanyakan kepada mereka
apakah kamu terlalu kejam atau tidak.
Jadi, apa rencanamu ke depannya?
Ayahmu hanya memiliki kamu seorang putri.
Dia sudah seperti itu,
kamu bisa mengambil ahli Istana Suci Baji
secara terang-terangan.
Kenapa harus mengambil alih?
Jika mengambil ahli, aku harus
berurusan dengan Paman Song.
Meskipun paman lumayan baik padaku,
tapi, lihatlah Song Tiongyu bekerja
di bawah pimpinannya,
dia disiksa menjadi seperti apa?
Kamu tidak berada di bawah pimpinannya,
tapi, kedudukan kalian setara.
Tidak ada kekuatan yang sama,
aku sama sekali tidak memenuhi syarat
untuk setara dengannya.
Di dalam matanya,
di mata semua orang di sekitar kita,
aku hanyalah generasi muda.
Karena kalian mengungkit
Song Yu dan Song Tingyu,
aku ingatkan kalian,
masalah ini belum berakhir.
Song Yu akan segera tahu
dia memakan Teratai Sembilan Daun Xuanyin
yang telah ditambahkan obat.
Selain itu, Shaoyang,
kamu harus bertindak terlebih dahulu.
Baik.
Song Tingyu dikurung oleh Song Yu.
Apa?
Tingyu.
Xie Jingxuan, kamu pergi ke mana?
Aku sudah lama mencarimu.
Kamu sudah sulit
untuk melindungi dirimu sendiri,
tapi, masih memikirkan aku,
aku akui kamu sebagai saudariku.
Aku datang untuk menyelamatkanmu keluar.
Ayo cepat pergi.
Tempat ini dijaga dengan ketat.
Bagaimana caranya kamu masuk?
Tentu saja aku tidak punya
kemampuan sehebat itu.
Ayahmu yang mengizinkanku masuk.
Ayo.
Shaoyang.
Kamu sangat berani.
Bahkan berani membohongi ayahku.
Ketua Perhimpunan Song terburu-buru
ingin mencari Qin Lie.
Jadi, aku bilang padanya,
hanya kamu yang bisa menemukan Qin Lie.
Lebih baik berpura-pura
membiarkan Dewi Suci Xie
menyelamatkanmu keluar terlebih dahulu.
Setelah itu, kamu pasti akan pergi
mencari Qin Lie.
Ketua Perhimpunan Song sendiri
juga menyetujui strategi ini.
Kamu malah berbangga diri. Dasar preman.
Apakah kamu tahu Qin Lie ada di mana?
Apakah kamu benar-benar
ingin memanfaatkanku
untuk menangkap Qin Lie
agar bisa mendapatkan jasa?
Tingyu, bisakah kamu mempercayainya sekali?
Dia yang memikirkan cara
untuk menyelamatkanmu keluar.
Bukan aku.
Aku.
Terima kasih Master Mo Hai.
Cepat pergi berkumpul dengan Qin Lie.
Ayahku
pasti diam-diam mengutus orang
untuk mengawasi kita.
Sekarang kita...
Kami sudah memikirkan solusinya sejak awal.
Sejak awal Shaoyang sudah mengutus orang
untuk menyamar menjadi kamu,
naik hewan terbang spiritual
menuju ke arah selatan.
Saat ini Qin Lie ada di utara.
Ini adalah taktik
mengalihkan perhatian musuh.
Bagaimana kalian tahu Qin Lie
ada di wilayah utara?
Qin Lie pernah mengungkit
tentang Mata Es Dingin.
Karena ada kata es dingin,
maka, pasti ada di utara.
Namun, apakah kamu tahu lokasi tepatnya?
Ketika berada di bawah tanah alam baka,
Qin Lie pernah memberitahuku,
ada sebuah tempat di ujung utara,
es di sana tidak akan meleleh.
Di dalamnya menyegel seekor
hewan spiritual purba pemakan manusia.
Kurasa
aku tahu ada di mana.
Benua Chilan sudah tidak ada tempat
bagi kalian untuk tinggal.
Satu-satunya cara untuk bertahan hidup
adalah membuka Formasi Pengiriman.
Song Yu mengatur penyergapan ketat
di Gunung Obat.
Kalian hanya bisa bertarung
dengan mempertaruhkan nyawa,
buka Formasi Pengiriman.
Mohon bantuan dari Master Mo Hai.
Kurasa Mutiara Spiritual Titipan
di dalam otak Qin Lie
adalah kunci untuk membuka
Formasi Pengiriman.
Selain itu, aku lihat dari buku kuno,
jika ingin membuka
Formasi Pengiriman yang dibuat
dengan ilmu formasi khusus,
itu membutuhkan Batu Spiritual Ruang.
Batu Spiritual Ruang?
Di seluruh Benua Chilan,
tidak ada banyak Batu Spiritual Ruang.
Sangat kebetulan,
aku punya satu.
Tingyu.
Bantu aku berikan benda ini kepada Qin Lie.
Batu Spiritual Ruang juga ada di dalam.
Ini adalah semua harta Anda.
Anda ingin meninggalkan Sekte Senjata?
Rong sudah tiada.
Di Sekte Senjata,
juga tidak ada orang dan hal
yang berkenang bagiku.
Awalnya aku memang adalah orang biasa.
Tidak tahu kenapa aku suka
latihan penempaan.
Juga tidak tahu kenapa
aku melatihnya lebih baik dari orang lain.
Secara sadar tak sadar,
aku menjadi seorang Master.
Tingyu, berikan cincin itu kepada Qin Lie.
Dia memiliki masa depan yang cerah.
Suatu hari nanti,
bagi semua orang,
cincin ruang yang termasuk
masih sedikit berharga ini,
baginya, juga bukan apa-apa lagi.
Anggap saja
simpan sebagai kenangan.
Penatua Mo Hai, kamu ingin pergi ke mana?
Aku hanya sendirian.
Dulunya datang dari mana,
aku akan kembali ke sana juga.
Apakah kita akan bertemu lagi?
Akan bertemu jika berjodoh.
Dewi Suci Song, ayo berangkat.
Ayo kita pergi.
Kita?
Kita bertiga.
Untuk apa aku pergi?
Aku masih merupakan orang Sekte Senjata.
Benar juga.
Kita tidak boleh selalu mengikuti Qin Lie.
Jika begitu, aku antarkan Tingyu
ke Formasi Pengiriman.
Aku akan segera kembali.
Tidak boleh.
Kenapa?
Biarkan aku pergi.
Aku tidak tenang
jika tidak mengantarkannya pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Aku akan segera kembali.
Apakah dia sering seperti ini?
Meskipun dia pemarah,
tapi, dia bukan orang
yang tidak tahu peraturan.
Sebelumnya di pertempuran Laut Kabut Ungu,
surat wasiat yang ditinggalkan oleh ayahku
untuknya, mengungkit bahwa
Kakek Qin Shan
menempatkannya di Kecamatan Keluarga Ling
adalah untuk mengurangi
sifat brutalnya yang ada sejak lahir.
Kecamatan Keluarga Ling
adalah sebuah kecamatan kecil
yang tenang dan damai,
memang merupakan tempat bagus
untuk membentuk sifat yang baik.
Qin Lie.
Qin Lie, kamu kenapa?
Bagian belakang lehernya.
Apa yang terjadi?
Qin Lie, keluarkan aku.
Makhluk apa kamu?
Mangwang.
Berasal dari klan spiritual raksasa
zaman kuno.
Mereka semua adalah klan aku.
Kami pernah memakan
semua makhluk di dunia ini.
Mungkin karena kami makan terlalu banyak,
menyinggung orang itu,
orang itu akhirnya bertindak.
Karena dia terlalu kuat,
kuat hingga menaklukkan kami semua
dan disegel di sini.
Kemudian orang itu membawaku pergi.
Jadi, siapa orang itu?
Kakek?
Qin Shan?
Tidak tahu.
Bagi kami,
wajah klan manusia kalian sama semuanya.
Belakangan ini dia baru melepaskanku.
Memerintahku datang untuk membantumu
menyerap kekuatan kolam petir.
Sekarang kamu kenapa?
Lapar?
Ingin memakan kami?
Aku merasakan adanya
semua klan aku di sini.
Aku juga tahu kamu bertemu bencana besar.
Jadi, aku ingin
membuat kesepakatan denganmu.
Katakan.
Seluruh Benua Chilan
ingin membunuh kalian.
Kamu keluarkan klan aku.
Kami bisa memakan semua orang
yang memburumu.
Apakah masih perlu dipikirkan?
Orang-orang itu berkhianat,
membunuh orang yang tidak bersalah.
Kami makan orang
adalah demi bertahan hidup.
Setelah kenyang, kami tidak akan
makan lebih banyak lagi.
Merekalah yang sangat rakus
dan serakah.
Jika tebakanku benar,
mereka akan segera datang
untuk memakan kalian.
Qin Lie.
Aku hanya berada di Ranah Wanxiang.
Bagaimana kamu tahu
aku bisa membantumu?
Kesadaran Es Dingin dapat menyegel,
juga dapat membuka segel.
Apakah orang yang mengajarimu
Kesadaran Es Dingin
tidak memberitahumu?
Sudah kubilang semuanya,
semua orang itu adalah pengkhianat.
Lebih baik kamu hancurkan dunia ini.
Biarkan Benua Chilan yang kejam ini
musnah di dalam amarahmu.
Asal kamu mengangguk,
aku akan mewujudkan harapanmu.
Tidak boleh menyetujuinya.
Brengsek! Kamu berani?
Qin Lie.
Lihatlah tempat ini,
ada ribuan raksasa di sini.
Berapa banyak orang yang harus dimakan
agar mereka bisa kenyang?
Jika kamu melepaskan mereka,
mereka akan memakan semua orang
yang ada di Benua Chilan.
Apa salahnya jika makan semuanya?
Orang-orang di Benua Chilan
ingin membunuh kita semua.
Kenapa kita harus membiarkan mereka hidup?
Dewa Suci kuno, bantulah aku.
Qin Lie.
Jika kamu ingin membunuh mereka,
bunuhlah aku terlebih dahulu.
Kamu ingin aku membunuhmu,
atau kamu bunuh aku terlebih dahulu?
Aku bermusuhan dengan
seluruh alam spiritual demi kamu.
seluruh keluarga emas demi kamu.
Sekarang kamu malah ingin mengkhianatiku?
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Aku hanya ingin sehidup semati denganmu.
Aku tidak percaya.
Dasar penipu.
Kalian semua adalah penipu.
Qin Lie, sadarlah.
Ini bukan kamu.
- Lepaskan aku.
- Tenang, tenang.
- Tenang, tidak apa-apa.
- Lepaskan aku.
- Tidak apa-apa.
Tenang, tenang, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tenang.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku kenapa?
Tenang.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa,
semuanya sudah tidak apa-apa.
Tadi kamu punya niat yang besar
untuk membunuh orang.
Untung Tingyu bisa menenangkanmu.
Tentu saja.
Kakak Yushi juga harus
berterima kasih padamu.
Jangan banyak bicara.
Qin Lie.
Diam.
Aku tahu tubuhmu masih disegel.
Saat ini kamu hanyalah sisa energi saja.
Jangan melakukan kejahatan di hadapanku.
Pergi dari sini!
Kita harus segera pergi ke Gunung Obat.
Master Mo Hai mengajariku
cara untuk membuka Formasi Pengiriman.
Hanya saja,
aku mengkhianati ayahku,
aku tidak bisa tinggal di Benua Chilan lagi.
Ikutlah kami pergi
ke bawah tanah alam baka.
Tidak bisa pergi lagi.
Shaoyang?
Siqi, datanglah padaku.
Ketua Perhimpunan Song berjanji,
tidak akan mempermasalahkan kesalahanmu.
Kamu mengkhianati aku?
Dasar pengkhianat.
Song Tingyu.
Kamulah pengkhianat dari Benua Chilan.
Du Shaoyang.
Aku percaya padamu,
tapi, aku juga selalu mewaspadaimu.
Aku selalu meyakinkan diriku sendiri
bahwa kamu adalah orang yang setia.
Kamu membahas kesetiaan denganku?
Kesetiaanku kugunakan pada klan manusia.
Sedangkan kesetiaanmu,
kamu gunakan pada klan iblis.
Salah. Bagi klan iblis,
kamu punya kesetiaan seperti apa?
Kamu mengkhianati seluruh Benua Chilan
hanya demi seorang wanita,
demi Ling Yushi.
Kenapa aku harus membantumu?
Kenapa aku harus setia padamu?
Berapa banyak keuntungan
yang diberikan Song Yu kepadamu?
Semuanya jangan bertengkar lagi.
Qin Lie, jangan berbicara lagi.
Ketua Perhimpunan, kita dan Qin Lie
sudah kenal sejak lama.
Dia tidak akan mengkhianati Benua Chilan.
- Dia hanya...
- Yi Yuan.
Kamu...
Ketua Perhimpunan.
Dia hanya seketika terjebak dalam cinta.
Sekarang dia juga
tidak dapat melarikan diri.
Bagaimana jika bawa dia kembali
dan didik dia?
Putra pembangkang.
Yuxin.
Yuxin, kamu baik-baik saja?
Aku bukan Yuxin.
Aku adalah Yi Yuan, Qin Lie.
Qin Lie.
Menyerahlah.
Jika menolak untuk mengabdi,
terimalah kematianmu.
Sembilan Bola Api.
Ratu, Ratu.
Ratu.
Qin Lie.
Tidak boleh.
Kita mati bersama saja.
Penguasa Wilayah Terdingin.
Qin Lie.
Hentikanlah.
Semuanya,
aku adalah Li Mu
dari Gunung Pedang Langit.
Di Wilayah Kerusuhan,
pendekar pedang keenam
dari Gunung Pedang Langit, Li Mu?
Benar.
Aku datang hari ini
adalah untuk menengahi kalian.
Apakah klan iblis
bisa hidup damai dengan klan manusia?
Kenapa tidak?
Penguasa Wilayah Terdingin
adalah serigala salju.
Aku bahkan bisa hidup damai
dengan klan serigala.
Omong kosong! Klan iblis
membunuh klan manusia.
Kalian juga membunuh
banyak klan mereka, ‘kan?
Klan manusia, klan iblis,
masing-masing ada benar dan salahnya.
Namun, hari ini aku bukan datang
untuk berceramah.
Namun, suatu saat nanti,
klan dewa akan menyerang kembali.
Masalah itu akan kudiskusikan
perlahan-lahan denganmu.
Tunggu aku bunuh Qin Lie terlebih dahulu.
Bagaimana jika aku tidak mengizinkannya?
Ini adalah Benua Chilan.
Ketua Perhimpunan.
Aku mewakili Gunung Pedang Langit.
Pendapatku adalah pendapat
dari Gunung Pedang Langit juga.
Apakah kalian mengerti?
Ini...
Qin Lie.
Sekali lagi.
Aku kalah lagi denganmu.
Semuanya,
suatu saat klan dewa
akan menyerang kembali.
Namun, Benua Chilan
sudah lama hidup tenang,
menjadi sombong, merasa benar sendiri,
dan sibuk bertempur dengan orang sendiri.
Tujuan kedatanganku hari ini
adalah ingin memilih beberapa
pemuda berbakat
untuk mengikuti pelatihan
di Wilayah Kerusuhan.
Karena Benua Chilan yang cupet ini
tidak bisa menguntungkan kalian lagi.
Ini adalah jimat pedang
dari Sekte Pedang Langit.
Qin Lie.
Apakah kamu bersedia mengikutiku
pergi ke Wilayah Kerusuhan,
untuk melihat yang lebih tinggi
dan lebih jauh?
Ternyata Paman Li adalah pendekar pedang
dari Gunung Pedang Langit.
Aku bersedia.
Tangkap jimatnya.
Ling Yushi.
Apakah kamu bersedia?
Aku bersedia pergi bersamamu
ke seluruh penjuru dunia,
mengikutimu menghadapi kesusahan,
tapi, aku tidak bisa meninggalkan
orang klan aku.
Aku memiliki misiku sendiri.
Song Tingyu.
Dewi Suci Perhimpunan Xuantian,
berani dan pintar berstrategi.
Apakah kamu bersedia?
Bersedia.
Xie Jingxuan, Dewi Suci Istana Suci Baji.
Berani, bertindak sesuka hati, berbakat.
Apakah kamu bersedia?
Bersedia.
Baik.
Kalian ikut bersamaku.
Paman Li.
Bawa Yi Yuan juga.
Sudah kuduga aku tidak sia-sia
menganggapmu sebagai saudara.
Qin Lie, aku sangat terharu.
Setia dan adil.
Aku izinkan.
Terima kasih. Terima kasih.
Paman Li.
Masih ada satu orang.
Masih ada?
Kamu kira pergi jalan-jalan?
Dia.
Du Shaoyang.
Apa maksudmu?
Menertawakanku? Menghinaku?
Aku butuh seorang lawan.
Jika tidak ada lawan,
maka, tidak ada keinginan
untuk bertempur dan bersaing.
Aku juga tidak bisa
berubah menjadi semakin kuat.
Tidak bisa menerobos diri sendiri.
Du Shaoyang.
Apakah kamu berani?
Apa yang perlu kutakutkan?
Ling Yushi.
Ratu alam baka baru.
Kamu kembali ke bawah tanah alam baka,
bangun kembali Klan Alam Baka.
Semoga suatu hari nanti,
dapat melihat klan manusia dan klan iblis
hidup damai bersama.
Baik.
Kenapa kalian masih berada di sana?
Apa hubungannya dengan kalian?
Ayo kita pergi.
Kenapa kita harus
datang ke Formasi Pengiriman?
Apakah
bisa kembali ke bawah tanah alam baka
lewat tempat ini?
Tidak bisa.
Namun, tempat ini
bisa kembali ke tanah leluhur kami,
Alam Spiritual Binasa.
Jika begitu, seharusnya sangat mirip
dengan tempat di dalam mimpiku.
Namun, jika kita kembali,
bagaimana dengan orang klan yang tersisa?
Ratu.
Kali ini Formasi Pengiriman dapat diaktifkan,
ini adalah kesempatan yang langka.
Kami hanya ingin mengirim Anda pergi.
Apa?
Tidak boleh.
Ratu.
Kamu hanya bisa memilih
untuk tidak mengenaliku,
atau dengar perintahku.
Mereka sudah lama
tidak kembali ke kampung halaman.
Biarkan mereka kembali untuk melihatnya,
boleh, ‘kan?
Oh ya, Qin Lie.
Senior Li Mu yang muncul tadi,
juga termasuk salah satu orang
di dalam Mutiara Spiritual Titipan.
Dia juga termasuk?
Kamu jangan lupa.
Masih ada satu hal
yang belum kamu tanyakan.
Aku ingat.
Aku tahu apa yang ingin kamu tanyakan.
Dua puluh tahun yang lalu,
ada pejuang lima tanduk dari kami
yang jatuh ke tangan klan manusia.
Waktu itu aku masih muda
dan memiliki semangat juang yang tinggi.
Aku membawa satu tim prajurit pergi
ke Laut Kabut Ungu untuk menyelamatkan orang.
Tak kusangka, mereka mengatur penyergapan.
Saat itu, kakekmu tiba,
mengalahkan klan manusia
dengan satu gerakan,
menyelamatkan kami.
Dia juga berjanji pada klan kami,
suatu hari akan membuka jalur alam baka,
agar klan kami bisa kembali ke tanah air.
Kakek berkata seperti itu?
Jadi, kenapa dia membantu kalian?
Dia tidak mengatakannya.
Waktu itu
dia menggendong seorang bayi laki-laki.
Dia bilang jika suatu hari
bayi ini bertemu bahaya,
dia ingin kami membantunya.
Dia juga memberitahuku,
bayi laki-laki ini
bernama Qin Lie.
Aku tinggal di bawah tanah alam baka,
fokus mempelajari Kitab Suci Jiuyou.
Mungkin
bisa menemukan cara untuk
membuka Mutiara Spiritual Titipan.
Baik.
Kamu membiarkan Du Shaoyang
berada di sisimu.
Aku mengerti maksudmu.
Dia adalah petunjuk penting
untuk menemukan identitasmu.
Namun,
sepertinya dia dan Li Mu
masih belum tahu asal usul mereka.
Kamu harus berhati-hati.
Sebenarnya tidak berhubungan
dengan Mutiara Spiritual Titipan.
Meskipun mereka tidak berhubungan
dengan Mutiara Spiritual Titipan,
aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kenapa?
Dulu
aku hanya merasa dia
menghalalkan segala cara
demi mencapai tujuannya.
Namun, setelah berkali-kali bekerja sama,
aku semakin merasa
kami memiliki ambisi yang sama.
Aku juga merasa...
Semua ketidakpuasannya,
semua ketidaksudiannya,
hanya tertuju padamu.
Jelas-jelas seharusnya
merupakan teman baik,
tapi, malah saling bertaktik.
Kamu memang adalah
Yushi yang paling memahamiku.
Sesama teman saling iri,
membandingkan diri,
itu sangat normal.
Namun, Du Shaoyang
lebih mirip
kebencian.
Memang seperti itu.
Tidak tahu kami
punya masa lalu seperti apa.
Setelah berpisah hari ini,
tidak tahu kapan bisa bertemu lagi.
Cinta tidak terhalang oleh jarak,
tidak akan menjadi asing karena jarak.
Aku pernah bilang ingin pergi ke tempat
yang lebih tinggi dan melihat lebih jauh.
Sekarang aku akhirnya
mengambil langkah pertama.
Langkah pertama ini,
ditempuh dengan
keikutsertaanmu bersamaku.
Aku rela melakukan semua ini.
Jaga dirimu.
Meskipun bukan ayah kandung,
tapi, jasa asuh lebih tinggi dari kandung.
Namun, tidak tahu kenapa,
aku selalu sulit
untuk dekat dengan ayah.
Sekarang kamu didukung oleh orang hebat,
sehingga berkata manis seperti itu.
Latar belakangmu tidak jelas,
kamu juga sangat berbakat.
Sudah seharusnya kuduga sejak awal,
kamu adalah orang yang punya ambisi tinggi.
Aku selalu ingin
berinteraksi denganmu
layaknya ayah dan anak biasanya.
Setelah mengalami rasa sakit
karena kehilangan istri,
aku ingin mendapat sedikit hiburan
layaknya keluarga dari dirimu.
Aku bodoh.
Aku bersikap tegas padamu
juga karena berharap kamu bisa
menjadi lebih terampil dari orang lain.
Kamu perlu tahu, perjalanan pelatihan
tidak terbatas.
Jika kamu lengah sedetik saja,
maka, usahamu sebelumnya akan sia-sia.
Aku tidak memahami niat ayah,
lebih tidak memahami pemikiranku sendiri.
Jika kelak bertemu lagi,
aku akan menebusnya.
Hari ini kamu mendapatkan
kesempatan yang langka ini,
kamu harus menghargainya.
Kelak kamu pasti akan punya prestasi.
Kamu menyuruhku
menunggu lama di sini.
Kali ini
aku akan mengingkari janjiku lagi.
Fou Li, bagaimana jika berikan aku
sekali kesempatan
untuk tidak mengingkari janji?
Kamulah yang mengingkari janjimu.
Bagaimana aku memberimu kesempatan?
Bagaimana jika aku maafkan kamu dulu?
Jangan, jangan.
Aku tidak berani.
Bagaimana jika
ikut aku ke Wilayah Kerusuhan.
Jika sebelumnya,
aku masih merupakan serigala salju,
aku tidak masalah
jika pergi ke mana pun.
Namun, sekarang aku adalah
Penguasa Wilayah Terdingin.
Mangwang juga selalu ingin berulah.
Lagi pula, Wilayah Kerusuhan terlalu panas.
Sudahlah.
Aku lebih tenang jika berjaga di sini.
Benar juga.
Mana boleh aku membiarkanmu
sang raja serigala wilayah utara
pergi ke Wilayah Kerusuhan
dan kepanasan menjadi anjing?
Aku...maksudku,
aku sendiri kepanasan menjadi anjing
di Wilayah Kerusuhan,
lalu, kembali untuk menjaga rumah
bagi Penguasa Wilayah Terdingin.
Pada saat itu, Penguasa Wilayah Terdingin
jangan mengabaikanku ya.
Yi Yuan.
Lian Rou, kamu datang mengantarku?
Tentu saja aku harus
datang untuk mengantarmu.
Aku bahkan takut kalian sudah pergi.
Kami sedang menunggu Qin Lie.
Qin Lie pergi mengantarkan Ling Yushi.
Lian Rou, apakah kamu akan
menungguku pulang?
Yi Yuan.
Jika tempat itu sangat bagus,
kamu tidak perlu kembali lagi.
Jalan kita berbeda.
Kamu memiliki langit
yang lebih tinggi dan lebih jauh.
Pergilah.
Lian Rou, apa yang kamu katakan?
Mana mungkin aku tidak pulang?
Aku tidak berbohong padamu,
aku sangat menyukaimu.
Kamu menyukaiku
karena tidak ada orang
yang pernah baik padamu.
Aku baik padamu,
jadi, kamu menyukaiku.
Jadi, kamu tidak menyukaiku, ‘kan?
Jika begitu, katakan secara langsung saja,
jangan mencari alasan.
Aku bukan tidak menyukaimu.
Aku tidak ingin menunggu.
Aku takut menunggu.
Aku bahkan lebih takut
yang kutunggu hanya sia-sia saja.
Masa depan kita tidak dapat diprediksi.
Kenapa harus memaksakan diri
untuk memberikan janji?
Jika berjodoh, kita akan bertemu lagi.
Bukankah seperti ini lebih bagus?
Yi Yuan.
Kamu cepat pergi.
Karena aku akan menangis.
Namun, aku tidak ingin membiarkanmu
melihat aku menangis.
Cepat pulang sana!
Cepat pergi!
Sudah pergi.
Benar-benar pergi?
Menangislah.
Aku ingin menangis juga.
Qin Lie sudah kembali.
Semuanya.
Apakah kalian sudah siap?
- Iya.
Qin Lie.
Langit di sini sangat indah.
Aku sangat berharap kamu juga ada di sini.
Tenang, tenang.
- Tidak apa-apa.
- Lepaskan aku.
- Tenang.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tenang. Tidak apa-apa.
- Lepaskan aku.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ternyata
yang menghalangi kita
bukanlah pertempuran sengit.
Melainkan karena orang
yang ditakdirkan berada di sisimu
bukanlah aku.