[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 23
Ling Yushi ternyata adalah Ratu Alam Baka.
Selain itu, Qin Lie si mata-mata klan iblis,
menyelinap masuk ke sekteku
adalah untuk membuka jalur alam baka.
Aku masih sempat mengira bahwa
dia adalah pewaris
Sekte Senjata.
Sejauh yang aku ketahui,
Qin Lie masuk ke Sekte Senjata
adalah untuk mencari kakeknya yang hilang.
Itu adalah kodoknya,
tujuannya adalah Pilar Spiritual.
Kurasa bukan seperti itu.
Aku berulang kali
berinteraksi dengan Qin Lie.
Dia sangat setia dan adil.
Aku lebih bersedia untuk percaya bahwa
dia bermusuhan dengan semua orang di dunia
demi orang yang dicintainya.
Kenapa kamu selalu bertentangan denganku?
Sekarang bukan saatnya berdebat.
Mo Hai bilang Petir Hitam Nirvana
akan segera selesai dilatih.
Ini artinya
segera ada sebuah pertempuran.
Hanya saja, putriku...
Ketua Perhimpunan.
Ketua Perhimpunan,
Dewi Suci sudah kembali.
Mereka sudah melepaskannya?
Iya. Dia bawa Qin Lie
datang untuk merundingkan perdamaian.
Bagaimana dengan Ratu Alam Baka itu?
Apakah dia datang juga?
Tidak.
Ketua Perhimpunan Song,
pertama kali bertemu,
senang bertemu denganmu.
Di mana Ketua Suci?
Mana boleh kekurangan dia
jika ingin merundingkan perdamaian?
Perhimpunan Xuantian dapat memutuskannya.
Dapat memutuskannya?
Ketua Perhimpunan Song,
bisa melakukan keputusan mewakili
seluruh Benua Chilan?
Qin Lie.
Apa rencana perundinganmu?
Aku hanyalah perantara.
Aku hanya mewakili klan iblis...
Salah.
Klan suci.
Salah juga.
Mewakili Klan Alam Baka
untuk menyampaikan pemikiranku.
Bertempur, lebih baik jangan bertempur.
Tidak bertempur,
lebih baik merundingkan perdamaian.
Aku pernah dengar
orang hebat di sampingku berkata,
di benua lain selain Benua Chilan,
ada klan lain
yang bisa hidup berdampingan
secara damai dengan manusia.
Jika bukan klan kita,
pemikirannya pasti berbeda.
Hidup berdampingan secara damai,
itu benar-benar konyol.
Merundingkan perdamaian
adalah peristiwa yang besar.
Aku harus berdiskusi dengan setiap sekte.
Jadi, Ketua Perhimpunan Song
punya niat untuk merundingkan perdamaian?
Bagus sekali.
Klan Alam Baka juga
memiliki niat yang tulus.
Jadi, aku membawa putrimu
kembali tanpa terluka sedikit pun.
Jadi, langkah pertama
perundingan perdamaian,
bukankah seharusnya
melepaskan Ku Lu terlebih dahulu?
Tidak perlu dijawab sekarang.
Tunggu Ketua Perhimpunan Song
memikirkannya dengan jelas,
bisa menyuruh Du Shaoyang dan Tuan Lang Xie
mewakilimu untuk menyampaikannya.
Kenapa mereka berdua?
Du Shaoyang masih muda,
paling cepat jika melaksanakan tugas.
Adapun Tuan Lang Xie,
aku percaya padanya.
Baik, aku akan mengaturnya.
Bagus.
Jika begitu, aku pergi dulu.
Ketua Sekte Ying,
ini adalah peristiwa penting.
Sekte Senjata juga
perlu memberikan pendapat.
Baik.
Aku pamit dulu.
Mungkin ada penipuan.
Apa maksudnya?
Sudahlah jika mencari Du Shaoyang.
Kenapa mencari Tuan Lang Xie?
Kekuatan Pengawal Tombak Darah
sangat besar.
Jika kamu pergi,
dia membuat jebakan untuk membunuhmu,
maka, itu sama dengan
memusnahkan Pengawal Tombak Darah.
Aku yakin Qin Lie tidak akan seperti itu.
Harus berjaga-jaga.
Di saat sekarang ini,
kita tidak bisa kehilangan Tombak Darah.
Du Shaoyang, ikut denganku.
Aku dengar bahwa
Lang Xie sangat menyukaimu,
ingin kamu menjadi penerusnya.
Iya.
Aku tahu kamu adalah
orang yang punya ambisi.
Bisakah Tombak Darah memuaskan ambisimu?
Shaoyang bersedia mengabdi
pada Ketua Perhimpunan.
Kamu pergi beritahukan mereka,
aku bisa melepaskan Ku Lu,
tapi,
harus ditukarkan
dengan barang Dunia Alam Baka.
Teratai Sembilan Daun Xuanyin?
Ternyata Song Yu, si rubah tua
punya tujuan seperti itu?
Perkataanku benar, ‘kan?
Membiarkannya hidup,
suatu hari akan ada manfaat besar.
Lihatlah sekarang.
Dia memberiku kabar baik
yang sangat besar.
Apa itu Teratai Sembilan Daun Xuanyin?
Rumput spiritual di bawah tanah alam baka.
Sampai sekarang Song Yu
masih berada di Ranah Posui.
Dia tidak bisa menerobos
masuk ke Ranah Nirwana.
Kenapa?
Karena dia tidak berani menerobos ranah.
Dari Ranah Posui menuju Ranah Nirwana,
sangatlah berbahaya.
Akan mati jika tidak berhasil menerobos.
Apakah bisa menerobos ranah jika memakan
Teratai Sembilan Daun Xuanyin?
Setidaknya bisa membantu.
Sudahlah.
Kamu tidak akan bisa mencapai ranah itu
dalam hidupmu ini. Sia-sia kamu bertanya.
Namun,
aku sangat senang hari ini
kamu membawakanku kabar baik sebesar ini.
Kebetulan belakangan ini
putriku ada waktu.
Kalian sudah lama tidak bertemu, ‘kan?
Anak muda
sudah seharusnya mempererat hubungan.
Cepat pergi.
Masih tidak ingin pergi?
Baik. Terima kasih Ketua Suci.
Beberapa waktu ini,
aku selalu berpikir,
waktu pertama kalinya
bertemu di Kota Tebing Es,
kenapa kamu memastikanku
sebagai pasangan hidupmu?
Lihatlah, sekarang kamu sangat patuh.
Sama sekali tidak seperti
dirimu sebelumnya.
Namun, aku
tetap menyukai dirimu yang dulu.
Aku tak pernah punya keinginan
yang kuat seperti sekarang ini,
semoga kamu bisa kembali seperti dulu.
Lihatlah, hubungan kalian sangat baik.
Sangat bagus.
Anak muda harus seperti itu.
Saling bermesraan.
Yang ditugaskan Ketua Suci padaku,
akan kulaksanakan dengan usaha penuh.
Semoga Ketua Suci menetapi janji.
Setelah selesai,
lepaskan dia.
Jika kamu begitu,
kita katakan secara langsung saja.
Aku mau Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Apakah Ketua Suci
masih berhenti di puncak Ranah Pojie,
tidak berani menerobos ranah?
Apa hubungannya denganmu?
Jangan mengajukan pertanyaan
yang tidak seharusnya ditanyakan, nak.
Jadi, maksud Ketua Suci,
ingin satu Teratai Sembilan Daun Xuanyin lagi
untuk menjadi syarat penukaran?
Bukan.
Cukup satu saja.
Aku ingin punya Song Yu itu.
Itu mana mungkin?
Jika tidak mungkin, harus pikirkan caranya.
Harus dicoba dulu, benar?
Jika tidak dicoba, bagaimana kamu tahu
tidak bisa?
Jadi,
bagaimana jika gagal?
Tidak masalah.
Paling-paling,
kelak kamu tidak bisa
bertemu lagi dengan putriku.
Lihatlah, sekarang dia
sudah menjadi seperti ini.
Jadi, kamu bertemu dengannya atau tidak,
itu sudah tidak ada masalah.
Benar, ‘kan?
Namun, kamu sendiri
harus memikirkannya dengan baik.
Jika kamu tertangkap,
kamu harus menanggung
kesalahannya sendiri.
Tentu saja, kamu jangan membeberkan aku.
Aku juga tidak akan mengakuinya.
Siapa yang akan mempercayaimu, anak muda?
Jawab aku
setelah memikirkannya dengan baik.
Baik.
Aku berjanji kepadamu.
Seperti itu baru benar.
Aku sekaligus peringatkan kamu satu hal.
Sekarang Qin Lie
adalah tamu penting klan iblis.
Sangat keterlaluan.
Sialan.
Tuan.
Diam!
Diam semuanya!
[Putra Dewa Perang, Gong Mulie]
Sialan!
Sangat keterlaluan!
[Ye Xian’er]
- Lepaskan aku!
- Tenang, tenang.
- Tenang.
- Lepaskan aku!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tenang.
- Tenang. Tidak apa-apa.
Tenang. Tenang. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tenang. Tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Kenapa kamu bisa melihat mimpiku?
Siapakah wanita itu?
Tidak tahu.
Kurasa seharusnya itu adalah kamu.
Karena hanya kamu
yang bisa membuatku tenang.
Kenapa kamu bisa melihat mimpiku?
Itu adalah kekuatan Kitab Suci Jiuyou.
Nenek Master Ritual pernah bilang,
Kitab Suci Jiuyou terbagi atas tiga jilid,
awal, tengah, dan akhir.
Yang kudapatkan sekarang
hanyalah jilid awal.
Melatih jilid awal
dapat menggunakan
kekuatan spiritual Ibu Pertiwi,
masuk ke dalam kesadaran orang lain.
Mimpi juga merupakan sejenis kesadaran.
Ibu Pertiwi.
Apakah kamu masih ingat?
Wanita aneh di dalam mimpiku
pernah mengatakan satu hal.
Ibu Pertiwi dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Aku juga tidak tahu sebenarnya siapa
Putra Dewa Perang.
Namun,
jika aku bisa merupakan Ibu Pertiwi,
kenapa kamu tidak bisa
merupakan Gong Mulie?
Baiklah.
Kamu berubah dari Ling Yushi
menjadi Ibu Pertiwi.
Aku kira
kelak aku bahkan tidak pantas
untuk berdiri di sampingmu.
Jika aku benar-benar adalah Gong Mulie,
maka, kelak
kita setara.
Itu juga tergantung
Gong Mulie sebenarnya orang seperti apa.
Jika dia adalah orang jahat, maka...
Gong Mulie pasti bukan orang jahat.
Kenapa kamu datang?
Ayahku berubah pikiran.
Ingin aku mewakili Tuan Lang Xie
datang bersama dengan Du Shaoyang.
Demi menghindari kecurigaan, Du Shaoyang
tidak berani masuk untuk menemui kalian.
Jadi, aku masuk sendiri.
Jadi, sebenarnya Gong Mulie
adalah orang seperti apa?
Sejak adanya alam spiritual,
sudah ada Keluarga Gongmu.
Gong Mulie adalah
Putra Dewa Perang, Gong Muhao.
- Putra Dewa Perang?
Ketika Gong Mulie lahir,
Gong Muhao telah meninggal dalam
pertempuran di antara
klan manusia dan klan dewa.
Ye Xian’er diperintahkan untuk menemani
dan membimbing pertumbuhan Gong Mulie.
Merupakan guru dan teman baiknya.
Kemampuan Gong Mulie
setelah dewasa sangat hebat.
Tak seorang pun di alam spiritual
yang bisa menandinginya.
Dia menghentikan banyak perang.
Sampai kondisi keseluruhan
sudah dipastikan.
Alam spiritual kembali menjadi makmur.
Setelah itu, Gong Mulie pergi
mencari ranah yang lebih tinggi,
tidak tahu keberadaannya lagi.
Apakah Gong Mulie punya kakek?
Punya.
Kakeknya bernama Gong Mushan.
Gong Mushan.
Apakah ada tercatat
di dalam buku sejarah itu?
Tidak ada.
Tidak disebutkan di dalam buku.
Bagaimana dengan Ye Xian’er?
Dia dan Gong Mulie...
Tentu saja mereka saling bergantungan,
tidak pernah berpisah.
Siapa kamu?
Wu Chun.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Maaf.
Aku menggunakan kekuatan spiritual,
ingin lihat apakah
kamu menyembunyikan sesuatu.
Jika tidak percaya padaku,
kenapa bertanya kepadaku?
Bilang ingin mengundang Ratu sendiri,
tapi, malah undang begitu lama.
Ratu, orang Perhimpunan Xuantian
sedang menunggu di luar.
Ayo kita pergi.
Kita berdua tidak perlu basa basi.
Katakan intinya saja.
Ketua Perhimpunan Song setuju akan
merundingkan perdamaian antar dua klan,
tapi, ada satu syarat tambahan,
Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Teratai Sembilan Daun Xuanyin?
Itu adalah materi spiritual level langit.
Hanya bisa ditanam
di Laut Baka Xuanyin.
Dengan Buah Iblis Neraka Baka
dan Kristal Roh Giok Hitam
disebut sebagai tiga harta alam baka.
Kegunaan utama dari
Teratai Sembilan Daun Xuanyin adalah
membantu pelatih Ranah Pojing
untuk menerobos ranah.
Seorang Ketua Perhimpunan Xuantian
Benua Chilan
bisa-bisanya belum menerobos Ranah Posui.
Pantas menginginkan sebuah
Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Song Yu sangat pintar berbisnis.
Kami setuju menggunakan
Teratai Sembilan Daun Xuanyin
untuk ditukar dengan Ku Lu.
Lokasi.
Besok siang,
di puncak dataran tinggi di luar Kota Senjata.
Ketua Suci, mari.
Song datang?
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Bagaimana perkembangan masalahnya?
Sudah selesai berdiskusi dengan mereka.
Lepaskan orang dulu,
baru merundingkan perdamaian.
Lalu?
Petir Hitam Nirvana?
Di dunia misteri,
dia ingin membunuhmu.
Tadi kamu masuk ke dalam kesadarannya,
dia ingin membunuhmu lagi.
Sebenarnya ada dendam kesumat
seperti apa di antara kalian?
Dia bukan hanya sekali
memanggilmu Gong Mulie.
Bukan hanya sekali memanggilku Wu Chun.
Song Tingyu di dalam kesadarannya
dan Song Tingyu asli sangat berbeda.
Kamu adalah Ibu Pertiwi,
dan aku mungkin adalah Gong Mulie.
Itu artinya
Song Tingyu sangat mungkin
memiliki identitas
yang bahkan tidak diketahui olehnya.
Aku ingin mencari kesempatan
untuk masuk ke dalam kesadarannya lagi,
dan memastikan hal ini.
Tidak boleh.
Di dalam kesadarannya,
dia sangat membencimu.
Terlalu berbahaya.
Bahaya atau tidak, itu bukan masalah utama.
Aku sedang berpikir,
Kakek Qin Shan membawamu
ke Kecamatan Keluarga Ling.
- Itu bukan kebetulan.
- Itu disengaja.
Dia tahu kamu
adalah Klan Kerajaan Alam Baka.
Jika begitu,
berarti Kakek Qin Shan
yang mengontrol semua ini.
Yushi.
Jika aku setuju kamu memasuki kesadaranku,
apakah itu tidak termasuk pelanggaran?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Mutiara Spiritual Titipan.
Pejamkan matamu.
Pikirkan Mutiara Spiritual Titipan.
Mutiara Spiritual Titipan.
Siapa kalian?
[Putra Dewa Perang, Gong Mulie]
Yushi?
Ada empat orang.
Sepertinya sedang menjaga
Mutiara Spiritual Titipan kamu.
Apa yang ada
di dalam Mutiara Spiritual Titipan?
Ada orang di dalam otakku?
Sebanyak empat orang?
Tiga pria,
seorang anak kecil.
Salah satunya kamu kenal.
Dia adalah Du Shaoyang.
Jadi...
Jadi, bagaimana dengan sisanya?
Aku tidak kenal.
Aku tidak pernah melihatnya.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Namun,
sepertinya mereka
tidak bermaksud jahat terhadapmu.
Bagaimana dengan Du Shaoyang?
Salah.
Sepertinya dia
tidak bisa dikatakan
berniat jahat terhadapku.
Ketika pertama kali bertemu
di Kecamatan Keluarga Ling,
dia punya niat untuk dekat denganku,
tapi, ditolak olehku.
Setelah itu,
tidak peduli apa pun yang kualami,
di mana aku berada,
tidak tahu kenapa
dia akan selalu ikut bersamaku.
Jika begitu,
tiga orang lainnya
juga akan muncul di sisimu suatu saat.
Aku ingin masuk dan melihatnya lagi.
Tidak boleh.
Tadi kamu sudah terluka.
Hati setiap orang tidak dapat diprediksi.
Kita semua tidak tahu apa
yang dipikirkan oleh orang lain
dan apa yang disembunyikan.
Bahkan
kita sendiri juga belum tentu tahu.
Berjanjilah padaku.
Jangan menggunakan
kekuatan seperti itu lagi.
Terlalu berbahaya.
Namun, kita harus mengetahui faktanya.
Suatu hari fakta akan terungkap.
Pasti akan muncul petunjuk lain.
Kita cari dengan mengikuti petunjuknya.
Berjanjilah padaku,
jangan menggunakannya lagi.
Oke?
Aku dengar perkataanmu.
Ketua Perhimpunan Song
sangat menepati janji.
Tiba begitu awal.
Karena tulus ingin merundingkan perdamaian,
tentu saja akan menetapi janji.
Apa yang kamu lakukan terhadap adikku?
Sebelum kalian mengusulkan
untuk merundingkan perdamaian,
kami sempat menghukumnya.
Jangan khawatir, akan segera pulih.
Aku sudah membawa
Teratai Sembilan Daun Xuanyin untukmu.
Apakah kamu sudah bisa melepaskannya?
Lepaskan dia.
Adik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketua Perhimpunan Song.
Aku mewakili Dunia Alam Baka,
tulus merundingkan perdamaian denganmu.
Semoga bisa memberikan kesempatan
bagi dua klan untuk hidup damai bersama.
Leluhur dua klan
juga pernah melawan
klan dewa bersama-sama,
mengusir mereka keluar
dari alam spiritual.
Sekarang setiap Klan Alam Baka
menjadi seperti ini.
Siapa yang benar dan salah,
sudah tidak dapat ditelusuri.
Mulai sekarang,
semoga bisa memberikan kesempatan
kepada dua klan untuk hidup damai bersama.
Adik, kamu kenapa?
- Apa yang ingin dia katakan?
- Apa yang terjadi?
Jantung kecilku.
Kekuatannya sangat besar.
Simpan dengan baik. Simpan dengan baik.
Mundur! Mundur! Mundur!
Mereka menipu.
Itu adalah Petir Hitam Nirvana.
Ketua Perhimpunan Song,
kamu tidak menepati janjimu.
Ayah, kenapa kamu melakukan ini?
Qin Lie, cepat pergi!
Qin Lie.
Kita bertemu lagi.
Sudah saatnya memperhitungkan
dendam pemotongan jari kami.
Aku bisa memotong sebuah jarimu,
juga bisa membunuhmu.
Masih keras kepala di saat kritis.
Dengarkan perintahku, bunuh klan iblis.
Bunuh!
Cepat pergi!
Selagi ayahku belum bertindak.
Aku tidak bisa bertahan lama.
Aku tidak ingin pergi.
Aku akan bertarung dengan mereka.
Bertarung apaan?
Pasukan mereka begitu banyak,
kita pasti akan mati.
Sembilan Bola Api.
Qin Lie.
Aku dan Ku Lu bisa bertahan sebentar.
Lindungi Ratu Alam Baka.
Cepat pergi.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Mereka sedang menggunakan
ilmu rahasia alam baka.
Berkomunikasi dengan altar dewa suci
dengan mengorbankan nyawa.
Meminjam kekuatan
dari prajurit yang tersimpan di dalam altar.
Kamu memikul masa depan seluruh klan suci.
Cepat pergi!
Pergi!
Ku Luo.
Kejar!
Jalur alam baka telah hancur.
Aura Iblis Baka telah terpotong.
Kita tidak bisa kembali
ke bawah tanah lagi.
Kematian hanyalah masalah waktu saja.
Aku ingin lihat kalian bisa lari ke mana.
Tidak akan mati.
Jika bukan karena strategi bagus
dari Ketua Perhimpunan Song,
dan bantuan murah hati dari Ketua Suci Xie,
membantu kita dalam bertarung,
tidak tahu kapan kita bisa
merebut kembali Sekte Senjata
dari tangan klan iblis.
Semuanya berkat Ketua Perhimpunan Song.
Berpura-pura ingin
merundingkan perdamaian,
lalu membasmi klan iblis bawah tanah
dengan satu serangan.
Tak kusangka
empat Petir Hitam Nirvana itu
memiliki kekuatan begitu besar.
Dengan seperti ini,
klan iblis tidak akan bisa
menciptakan masalah besar lagi.
Benar.
Sayang sekali.
Keberhasilan ini
didapatkan dari pengkhianatan.
Ini namanya orang licik harus
dihadapi dengan taktik.
Apa mungkin serius
merundingkan perdamaian dengan klan iblis?
Tidak perlu mempertimbangkan moral
dengan mereka.
Di mana Mo Hai?
Master Mo Hai bilang
dia ada sedikit urusan,
akan pulang agak telat.
Lang Xie, Lian Rou,
segera panggilkan Pengawal Tombak Darah
dan semua murid di dalam sekte.
Aku ingin membangun kembali Sekte Senjata.
Baik.
Apa yang kamu katakan?
Aku ingin meninggalkan
Perhimpunan Xuantian.
Waktu itu di Lembah Tujuh Penangkal,
kamu begitu gampang dijadikan sandera,
melepaskan Qin Lie dan Ling Yushi.
Waktu itu aku sudah curiga.
Hari ini kamu membantu mereka lagi.
Sekarang kamu malah bilang
ingin meninggalkan Perhimpunan Xuantian.
Iya.
Berikan aku sebuah alasan.
Taktik Ayah sangat keji.
Klan iblis tulus
ingin merundingkan perdamaian,
tapi, Ketua Perhimpunan
malah melanggar janji,
sehingga perundingan perdamaian
dua klan gagal.
Merundingkan perdamaian?
Klan manusia dan klan iblis
sudah bertarung selama ribuan tahun.
Ada berapa banyak pejuang klan manusia
yang tewas dalam pertempuran.
Kamu melihatnya sendiri.
Klan manusia yang disandera
oleh klan iblis di bawah tanah,
apakah kamu berani menatap mata mereka
dan bilang ingin merundingkan perdamaian?
Benar-benar konyol.
Lagi pula,
kita punya kekuatan yang lebih besar,
untuk apa merundingkan perdamaian
dengan pihak yang lemah?
Berbicara dengan terkesan sangat bijak.
Inilah yang merupakan pikiran aslimu, ‘kan?
Kita pernah melawan musuh asing
bersama dengan Klan Alam Baka,
melawan klan dewa.
Dulu kita adalah sahabat sekutu.
Kamu membantu klan iblis bicara
adalah demi Qin Lie?
Kamu menyukainya?
Tidak.
Kamu menyukai Qin Lie.
Kamu masih ingin
berbohong di hadapanku?
Iya.
Aku menyukainya.
Aku menyukai Qin Lie.
Tidak ada alasan, aku hanya menyukainya.
[Puncak Gletser]
Tempat apa ini?
Wilayah Terdingin.
Sangat aman.
Song Yu si brengsek itu,
berkhianat,
tidak menepati janji.
Jika tahu dari awal, sebaiknya racuni juga
teratai yang kita berikan padanya.
Racuni dia dan biarkan mati saja.
Jika tidak membunuhnya,
dendam di dalam hatiku sulit dihilangkan.
Qin Lie, tenanglah.
Jangan mendekat!
Meskipun aku tidak tahu
apa yang pernah terjadi,
tapi, aku bisa melihat
kamu dan Qin Lie punya
dendam besar dengan Dewa Suci baru.
Ratu.
Meskipun identitas Dewa Suci
tidak lebih terhormat darimu,
tapi, dengan klan suci kita...
Nenek.
Aku tahu apa yang ingin kamu katakan.
Dendam ini
dapat kusingkirkan untuk sementara.
Namun, tunggu semuanya berakhir,
aku dan dia akan ada pertarungan
sampai titik darah penghabisan.
Harap Nenek jangan ikut campur.
Baik.
Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Sini, berikan padaku.
Ketua Suci laksanakan dulu janjimu padaku.
Jika tidak...
Meskipun aku bukan lawan Ketua Suci,
tapi aku masih sanggup untuk menghancurkan
Teratai Sembilan Daun Xuanyin ini.
Anak muda, kamu terlalu tidak sabaran.
Siqi.
Kenapa dia tidak ada respons?
Jangan cemas.
Dia membutuhkan proses
untuk memulihkan kesadarannya.
Shaoyang.
Siqi.
Kamu istirahat dulu dengan baik.
Kali ini sudah bisa
diberikan kepadaku, ‘kan?
Apakah ini yang dimiliki oleh Song Yu?
Tentu saja bukan.
Berdasarkan kemampuanku,
mana mungkin aku merebutnya
dari tangan Ketua Perhimpunan Song?
Sebelum perundingan perdamaian,
aku pergi mencari Qin Lie,
minta satu darinya.
Berdasarkan hubunganku dengannya,
ini tidaklah sulit.
Jika kamu bilang
didapatkan dari
tangan si rubah tua Song Yu,
aku tidak akan percaya meskipun mati.
Beberapa hari ini
aku mendengar perintah Ketua Suci,
selalu mengawasi
setiap tindakan Ketua Perhimpunan Song.
Aku menemukan bahwa
dia berniat untuk membunuhmu sejak awal.
Tentu saja dia punya niat seperti itu.
Karena
aku juga punya niat seperti itu.
Sekarang Ketua Perhimpunan Song
pasti sedang menyerap kekuatan
Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Jika dia menerobos ranah...
Itu tergantung siapa yang lebih cepat.
Salah.
Tentu saja salah.
Ketua Suci Xie.
Apa kabar?
Kalian berdua
bekerja sama untuk menjebakku.
Dendam pembunuhan istri,
tak pernah kulupakan.
Bisa-bisanya ada trik jahat
budak tak berhati seperti itu.
Tang Siqi diubah menjadi budak tak berhati
oleh Xie Yi si gila itu.
Dia mengancam Shaoyang
untuk melakukan perintahnya,
dia ingin mengalahkan Song Yu.
Shaoyang tahu aku dan Xie Yi
ada dendam pembunuhan istri,
jadi, datang meminta bantuanku.
Qin Lie.
Apakah kamu bersedia untuk membantuku?
Apakah itu perlu dikatakan lagi?
Waktu itu Qin Lie mewakili klan iblis
untuk merundingkan perdamaian.
Agar bisa saling menyalurkan informasi,
Qin Lie menyuruh Song Yu memilih
aku atau Lang Xie.
Song Yu tahu Lang Xie
tidak mau melakukan hal seperti itu,
jadi, aku menjadi
perwakilan Perhimpunan Xuantian
sesuai dengan keinginan.
Song Yu mencariku
untuk berdiskusi secara rahasia,
kamu juga mencariku.
Hanya sebuah
Teratai Sembilan Daun Xuanyin,
Song Yu menginginkannya,
kamu juga menginginkannya.
Saat itu aku sudah tahu
waktunya telah tiba.
Beritahukan Qin Lie,
minta dua Teratai Sembilan Daun Xuanyin.
Taruh obat ke dalam Teratai Sembilan
Daun Xuanyin yang diberikan untuk Xie Yi.
Dia akan menyukai obat ini.
Bukankah dia suka mengubah orang
menjadi budak tak berhati?
Jika begitu, biarkan dia merasakan
perasaan menjadi budak tak berhati.
Aku paham.
Yang satunya lagi
diberikan kepada Song Yu?
Song Yu tampak adil dan tidak egois,
tapi, sebenarnya keji dan licik.
Benar.
Jika membiarkannya menerobos ranah,
kelak tidak ada orang
yang bisa menaklukkannya.
Shaoyang.
Obat ini
bisa membuat semua materi spiritual
di dunia ini menjadi tidak berfungsi.
Kamu oleskan di Teratai Sembilan Daun
Xuanyin yang diberikan untuk Song Yu.
Agar materi spiritual yang didapatkannya
tidak berfungsi.
Aku sudah selesai berbicara.
Efek obatnya juga akan segera bekerja.
Apakah aku adalah orang biasa?
Apa mungkin aku dijebak oleh kalian?
Hanya sedikit obat saja,
masih tidak dapat menjatuhkanku.
Ketua Suci Xie.
Tidak perlu menyia-nyiakan tenaga lagi.
Obat yang diracik olehku sendiri,
mana mungkin bisa
dihilangkan dengan gampang?
Master.
Obat ini...
Xie Yi.
Berlututlah!