[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៤]
អនុបណ្ឌិតម៉ូ។
ថ្នាំពុល ...
ស៊ីអ៊ី។
លុតជង្គង់!
ទះខ្លួនឯង។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Rong'er ។
ខ្ញុំ
បានសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក។
យក Du Shao Yang នៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ស៊ីឈី,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅ
ធ្វើបែបនេះចំពោះឪពុករបស់អ្នកឬ?
ឃោរឃៅ?
សួរជនរងគ្រោះដែលគាត់ធ្លាប់ឈឺចាប់។
សួរពួកគេប្រសិនបើអ្នកឃោរឃៅ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីហើយ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាដូចនេះ
អ្នកអាចទទួលយកបាន
ដែនជម្រកសត្វព្រៃព្រះវិហារចំនួនប្រាំបី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយពូសុងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
គាត់ពិតជាល្អសំរាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសុងទីងយូ
ដែលធ្វើការឱ្យគាត់។
អ្នកមិនធ្វើការឱ្យគាត់ទេ
ប៉ុន្តែធ្វើការជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
មានជើងស្មើគ្នា
មិនអាចទៅរួចទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់។
ដល់គាត់
ក៏ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាយុវជន។
និយាយពីសុងយូនិងសុងទីងយូ ...
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
សុងយូនឹងដឹងថា
គាត់បានញ៉ាំ Lotus ដែលគ្មានជាតិថ្នាំ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Shao Yang
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
យល់ព្រម។
សុងទីងយូ
ត្រូវបានចាក់សោដោយសុងយូ។
អ្វី?
តូចទឹងយូ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានមើលខ្ពស់ហើយទាបសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំ
សូម្បីតែពេលអ្នកមានបញ្ហា?
អ្នកពិតជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឆ្លងកាត់ឆ្មាំ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ឆាប់​ឡើង។
សៅយ៉ាង!
អ្នកមានភាពរឹង
បញ្ឆោតឪពុកខ្ញុំ?
ម៉ាស្ទ័រសុងពិតជាចង់ជួបឈិនកុហក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យសេនស្វីសស៊ី
ធ្វើពុតជាសង្រ្គោះអ្នក
ដូចដែលអ្នកនឹងស្វែងរកគាត់បន្ទាប់ពីនោះ?
អនុបណ្ឌិតសុង
យល់ព្រមតាមផែនការ។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាឈិនកុហកនៅទីណា?
តើអ្នកពិតជារំពឹងខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកចាប់យកឈិនកុហក?
Ting Yu សូមទុកចិត្តគាត់ម្តងនេះ។
អ្នកជំពាក់គាត់សេរីភាពរបស់អ្នក។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
គឺខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកគ្រូម៉ៃហៃ។
ទៅហើយជួបជាមួយឈិនកុហក។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូននរណាម្នាក់ ឲ្យ មកស៊ើបការណ៍លើពួកយើង។
ឥឡូវយើង ...
យើងបានដោះស្រាយរួចហើយ។
Shao Yang មាននរណាម្នាក់បន្លំខ្លួនជាអ្នក
ហើយធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូងលើសត្វដែលហើរលើអាកាស។
ប៉ុន្តែឈិនកុហកស្ថិតនៅភាគខាងជើង។
យើងគ្រាន់តែទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់នៅខាងជើង?
ឈិននិយាយអំពីភ្នែកសាយសត្វពីមុន។
ដោយសារវាជាអ្វីដែលកកហើយ
វានឹងនៅខាងជើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគំនិតអំពីទីតាំងរបស់វាទេ?
ពេលយើងនៅអាប៊ីស។
ឈីនកុហកធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលមានកន្លែងនេះនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ទឹកកកនៅលើមេឃនឹងរលាយអស់។
សត្វសាហាវដែលស៊ីមនុស្សពីបុរាណបានជាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចស្នាក់នៅ Chilan Continent តទៅទៀតទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់គឺប្រើទូរគមនាគមន៍។
បុរសរបស់សុងយូកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឯភ្នំហាប់។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ
ដើម្បីប្រើទូរគមនាគមន៍។
សូមអោយដៃយើងខ្ញុំផង។
ខ្ញុំជឿថាព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ីនៅក្នុងចិត្តរបស់ឈិនកុហក
គឺជាគន្លឹះក្នុងការប្រើប្រាស់ទូរគមនាគមន៍។
ហើយវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណមួយ
ត្រូវការដុំថ្មអវកាសដើម្បីប្រើទូរគមនាគមន៍
ដូចដែលវាមានទ្រង់ទ្រាយមិនធម្មតា។
ថ្មវិញ្ញាណអវកាស?
ប៉ុន្តែមិនមានដុំថ្មនៅលំហរនៅ Chilan Continent ទេ។
ខ្ញុំបានកើតឡើង
ដើម្បីឱ្យមានមួយ។
ទីងយូ
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅឈីនកុហកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្មវិញ្ញាណអវកាសស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពី Artefact Forging Sect មែនទេ?
Rong'er លែងនៅជុំវិញទៀតហើយ។
មិន​មាន​អ្វី
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាកចេញពីសាសនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតវត្ថុបុរាណ
ឬ
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាម្ចាស់មុនពេលដែលខ្ញុំសូម្បីតែដឹង។
Ting Yu ដៃ Qin កុហកចិញ្ចៀន។
គាត់មានអនាគតល្អ។
មួយថ្ងៃ,
ក្រវ៉ាត់នៃលំហ
ដែលហាក់ដូចជាមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកដទៃ
ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់គាត់ទេ។
ពិចារណាវា
រក្សាមួយ។
តើលោកម្ចាស់ហាយហៃទៅណា?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងវាមិនមានបញ្ហាទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
វាសនានឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែទៅ, សេតសាន់សុង។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមានន័យថាយើង?
យើងទាំងបីនាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ខ្ញុំនៅជាមួយនិកាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនតែងតែអាចដើរថយក្រោយជាងឈិនកុហកឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក Ting Yu ទៅការបង្កើត
ហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើរឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ទេ?
គាត់មិនចេះអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែមិនដែលមានចរិតមិនសមហេតុផល។
នៅក្នុងសមរភូមិនៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានទុកលិខិតមួយសម្រាប់គាត់។
វាបាននិយាយថាជីតាគីនឈិនសានបានចាកចេញពីគាត់នៅលីងបូរុ
កាត់បន្ថយលក្ខណៈឃោរឃៅនៅក្នុងគាត់។
លីងប៊ូរុម
ជាភូមិសន្តិភាព។
វាពិតជាកន្លែងល្អដើម្បីរៀនចេះទប់ចិត្ត។
ឈិនកុហក។
តើឈិនកុហកជាអ្វីខុស?
ណាសរបស់គាត់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អោយខ្ញុំចេញឈិនកុហក!
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំម៉ាងវ៉ាង
នៃការប្រណាំងទីតានិតបុរាណ។
ពួកគេទាំងអស់ជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់លេបត្របាក់ជីវិតនៅលើពិភពលោកនេះ។
ប្រហែលជាយើងញ៉ាំច្រើនពេក
ថាគាត់ខឹង។
នៅទីបំផុតគាត់បានវាយប្រហារយើង។
គាត់ខ្លាំងពេក
ថាគាត់បានកម្ចាត់យើងទាំងអស់គ្នា
ហើយដាក់យើងនៅទីនេះដោយទឹកកក។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើនោះជានរណា?
តើវាជាជីតារបស់ខ្ញុំ
ឈិនសាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង,
មនុស្សទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះគាត់បានដោះលែងខ្ញុំ
ហើយបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអំណាចនៃអាងផ្គរលាន់។
ប៉ុន្តែ?
អ្នកឃ្លានឬអ្វី?
ហើយអ្នកចង់ញ៉ាំយើងទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជីលីនទ្វីបចង់អោយអ្នកស្លាប់។
ដោះលែងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងបរិភោគអ្នកដែលចង់សម្លាប់អ្នក។
តើចាំបាច់ត្រូវគិតពីរដងទេ?
ពួកគេជាមនុស្សក្បត់ហើយពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
យើងស៊ីមនុស្សដើម្បីរស់។
ហើយយើងនឹងឈប់ហើយយើងមានគ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេជាមនុស្សឃោរឃៅ
និងមនុស្សលោភលន់។
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
ពួកគេនឹងមកញ៉ាំអ្នកឆាប់ៗនេះ!
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំបានសំរេចបានតែការបង្ហាញលក្ខណៈ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វអាចចងនិងផ្តាច់វត្ថុដោយទឹកកក។
តើមិនមែនជាមនុស្សដែលបានបង្រៀនអ្នកទេ
ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពួកគេជាមនុស្សក្បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំផ្លាញពិភពលោក
និងបំផ្លាញទ្វីបឈីលីនដ៏គ្មានមេត្តានេះ
ដោយកំហឹងរបស់អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំងក់ក្បាល
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
កុំធ្វើដូចដែលវាសួរ។
អ្នកមិនហ៊ានទេសត្វដែលគ្មានប្រយោជន៍!
ឈិនកុហក
មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនេះ។
តើពួកគេនឹងបរិភោគប៉ុន្មាននាក់មុនពេលដែលពួកគេឃ្លាន?
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងពួកគេ
ពួកគេនឹងលេបត្របាក់អ្នករាល់គ្នានៅ Chilan Continent ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគេធ្វើ?
Chilan Continent ទាំងមូលចង់អោយយើងស្លាប់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវអោយគេរស់?
ព្រះដ៏អស្ចារ្យបូរាណសូមមេត្តាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ!
ឈិនកុហក
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ឬអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងសេចក្តីរំalmកវិញ្ញាណទាំងមូល
និងក្រុមគ្រួសារមាសថ្នាក់សម្រាប់អ្នក។
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅជាប់នឹងអ្នកតាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
កុហក។
អ្នកកុហកទាំងអស់!
ឈិននិយាយកុហក។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
- [អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ] - [ស្ងប់ស្ងាត់។ ]
- [ទុកឱ្យខ្ញុំ!] - [ស្ងប់ចុះវាមិនអីទេ។ ]
- [ទុកឱ្យ!] - [មិនអីទេ។ ]
[ត្រជាក់ចិត្ត។ វា​មិន​អី​ទេ។]
[ត្រជាក់ចិត្ត។]
វា​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះហើយ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ជាសំណាងល្អ Little Ting Yu បានធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែជាការពិត
អ្នកបានជួយផងដែរលោក Yu Shi សូមអរគុណ។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
ឈិនកុហក។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំដឹងថារាងកាយរបស់អ្នកនៅតែជាប់នឹងទឹកកក។
ហើយថានេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនៅសល់នៃអំណាចរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកមានអំណាច។
វង្វេង​ផ្លូវ។
យើងត្រូវទៅដល់ភ្នំហាប់។
លោកគ្រូម៉ូហៃបានបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបប្រើទូរគមនាគមន៍។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានក្បត់ឪពុកខ្ញុំ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅឈីលឡាទៀតទេ។
សូមមកជាមួយពួកយើងទៅអាប៊ីស។
យើងមិនអាចរត់គេចបានទៀតទេ។
សៅយ៉ាង?
បាទឈីដូចនៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតសុងបានសន្យាថានឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
ជនក្បត់។
សុងទីងយូ,
អ្នកគឺជាជនក្បត់នៃឈីលីនទ្វីប។
ឌូសាវយ៉ាង។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនខ្ញុំថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងមិត្តភក្តិ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះពូជមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ទៅការប្រណាំងប្រូណេហ្សិនងងឹត!
ទេអ្វីទៅ
ការប្រណាំងខ្មៅងងឹតសម្រាប់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះសម្រាប់ស្ត្រី។
សម្រាប់លីងយូស៊ីស៊ីតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានក្បត់ Chilan ទ្វីប។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក
ឬស្មោះត្រង់នឹងអ្នក?
តើសុងយូសន្យាអ្វីដល់អ្នក?
បញ្ឈប់​វា។
ឈិននិយាយឈប់និយាយ។
ម៉ាស្ទ័រសុងយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ឈិនកុហកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
គាត់នឹងមិនក្បត់ Chilan Continent ឡើយ។
- គាត់ទើបតែ ... -Yi Yuan ។
- អ្នក ... -Master Song,
គាត់គ្រាន់តែខ្វាក់ដោយសារស្នេហា។
គាត់នឹងមិនរត់គេចទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយណែនាំគាត់?
នេះជាកូនប្រុសដែលមិនចេះគោរព!
យូស៊ីន!
តើយូសុខអត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនយូស៊ីនទេ។
ខ្ញុំជាយីយានយានឈិនកុហក។
ឈិនកុហក
អ្នកនឹងទទួលបានទិន្នផលល្អប្រសើរជាងមុន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសបើមិនដូច្នោះទេបន្ទាប់មកស្លាប់។
ផ្ទុះគ្រាប់បែកព្រះអាទិត្យ ៩ គ្រាប់!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
ឈិនកុហក។
ទេ
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
គ្រូសាយសត្វ?
ឈិនកុហក
បញ្ឈប់នេះ។
បុរស,
ខ្ញុំឈ្មោះលីមមកពីភ្នំដាវសួគ៌។
លីមជាអ្នកកាន់ដាវទី ៦
នៃដាវស្ថានសួគ៌នៅឯមហន្តរាយសួគ៌?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
តើ​អ្នក​គិតថា
the Dark Nether Race នឹងរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយមនុស្ស?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គ្រូសាយសត្វគឺជាឆ្កែចចកតើអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយចចកបាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ The Dark Nether Race សម្លាប់មនុស្ស។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេជាច្រើននាក់ផងដែរ។
ទាំងការប្រណាំងមនុស្សនិងមនុស្សងងឹត
គឺត្រូវនិងខុសក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលព្រះប្រណាំងត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់ឈីនកុហក។
ចុះបើខ្ញុំមិនអោយអ្នក?
នេះគឺជាទ្វីបជលផល។
អនុបណ្ឌិតសុង។
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ភ្នំដាវសួគ៌។
ហើយខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារនៅទីនោះ។
យល់ទេ?
នេះ ...
ឈិនកុហក
ខ្ញុំចាញ់អ្នក
ម្តងទៀត។
បុរស,
ការប្រណាំងព្រះនឹងវិលត្រឡប់មកវិញឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ ឈីលឡាមានសន្តិភាពយូរហើយ
ដែលអ្នកធំក្រអឺតក្រទម។
អ្នកថែមទាំងឈ្លោះគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសយកទេពកោសល្យវ័យក្មេងមួយចំនួន
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលនៅឯមហន្តរាយសួគ៌។
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានទេ
មកពីទ្វីបឈីលីនទ្វីបដែលចង្អៀត។
នេះគឺជានិមិត្តរូបនៃដាវសួគ៌។
ឈិនកុហក
តើអ្នកនឹងមកនៅស្ថានបរមសុខនៅស្ថានបរមសុខជាមួយខ្ញុំទេ
និងផ្តេករបស់អ្នកបន្ថែមទៀត?
ពូលីគឺជាអ្នកកាន់ដាវនៃភ្នំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
យកវា។
លីងយូស៊ីស៊ី
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយអ្នក
ទោះបីជាមានការលំបាក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
សុងទីងយូ។
ភាពក្លាហាននិងឆ្លាតវៃនៃសម្ព័ន្ធ។
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
ត្រូវហើយ។
Xie Jing Xuan មានភាពក្លាហាននិងទេពកោសល្យ
សេនសិបនៃប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ​ណាស់។
តាម​ខ្ញុំ។
ពូលី,
សូមនាំយីអ៊ីនផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តភក្ដិដ៏អស្ចារ្យ។
ឈិនកុហកខ្ញុំបានប៉ះ។
តើអ្វីទៅជាមិត្តស្មោះត្រង់។
ការអនុញ្ញាតបានផ្តល់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អូនលី,
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត
មានច្រើនទៀតទេ?
អ្នកនឹងមិនទៅវិស្សមកាលទេ។
នោះហើយជាគាត់។
ឌូសាវយ៉ាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ភាពអាម៉ាស់មួយ?
ខ្ញុំត្រូវការគូប្រជែង។
បើគ្មានមួយ
មិនមានការប្រកួតប្រជែងឬឆន្ទៈដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
ហើយខ្ញុំមិនអាចខ្លាំងជាងនេះទេ
ឬហួសពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
លីងយូស៊ីស៊ី
ព្រះមហាក្សត្រិយានីថ្មីហូឡង់
ត្រឡប់ទៅ Abyss ហើយរៀបចំកុលសម្ព័ន្ធ Nether ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលមនុស្សនិងកុលសម្ព័ន្ធ Nether អាចជាមិត្តភក្តិ។
បាទ​លោក។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអាជីវកម្មណាមួយនៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវតែមកបង្កើតដើម្បីប្រើប្រាស់ទូរគមនាគមន៍?
វាអាច
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Abyss បានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ
វាអាចនាំយើងទៅកាន់ទឹកដីដូនតារបស់យើង
Realm នៃព្រលឹងដែលបានបំផ្លាញ។
វាគួរតែមើលទៅដូចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកដទៃ
បន្ទាប់ពីយើងទៅទីនោះ?
ព្រះករុណា
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយដែលទូរគមនាគមន៍អាចត្រូវបានប្រើ។
យើងកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
អ្វី?
ទេ
ព្រះករុណា។
អ្នកក៏ស្តាប់ខ្ញុំដែរ
ឬកុំហៅខ្ញុំថាព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេលយូរ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានទៅផ្ទះ។
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យយើង
សូមមើលនៅទីនោះ។
អូឈិននិយាយកុហក។
លោក Li Mu ជាន់ខ្ពស់
គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលនៅខាងក្នុងព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប។
ពូលី?
ចាំថា
អ្នកនៅតែមានសំណួរមួយ។
ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរអ្វី។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនគ។ ស។
មួយចំនួននៃអ្នកចម្បាំងស្នែងប្រាំរបស់យើង
ត្រូវបានចាប់ដោយមនុស្ស។
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងហើយឆាប់ខឹង។
នាំតែក្រុមអ្នកចម្បាំងជាមួយខ្ញុំខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេនៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។
បន្ទាប់មកជីតារបស់អ្នកបានមកដល់។
គាត់បានកម្ចាត់មនុស្សដោយងាយ
ហើយបានសង្គ្រោះយើង។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យរបស់គាត់
ថាផ្លូវឆ្លងកាត់តូចជាងនឹងត្រូវបើកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះប្រជាជនរបស់យើងអាចវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជីតានិយាយអញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នក?
គាត់មិនបានអោយខ្ញុំដឹងទេ។
នៅពេល​នោះ,
គាត់កំពុងកាន់ទារកម្នាក់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់បានសួរយើង
ដើម្បីជួយក្មេងប្រុស
ប្រសិនបើគាត់ជួបប្រទះគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាក្មេងប្រុស
មានឈ្មោះថាឈិនកុហក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅអាប៊ីស
ហើយសិក្សាបទគម្ពីរនរកប្រាំបួន។
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយទាក់ទងនឹងអ័រប៊ី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ
អ្នកបានទុកឌូចាវយ៉ាងជាមួយអ្នក។
គាត់ក៏សំខាន់ផងដែរក្នុងការស្វែងរកថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាគាត់និងលីម
មិនដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមពិតវាមិនមែននិយាយអំពីអ័រប៊ីទេ។
ទោះបីពួកគេមិនទាក់ទងនឹងវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ក្នុង​អតីតកាល,
គាត់គឺគ្រាន់តែ
បុរសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងចូលរួមកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន
ដែលយើងមានគំនិត។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង ...
ការមិនពេញចិត្តរបស់គាត់
និងការខឹងសម្បារ
កំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ដូចការរំពឹងទុកពីអ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលច្រណែន
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយមិត្តភក្តិ។
តែពេលនិយាយដល់ឌូសៅយ៉ាង។
វាដូចជាច្រើនទៀត
ការអាក់អន់ចិត្ត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
តើពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីយើងទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងមិនរារាំងឡើយ
ឬរងផលប៉ះពាល់ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយថាគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងនិងកន្លែងឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបោះជំហានដំបូងហើយ។
ហើយវាជាការទាំងអស់
ពីព្រោះអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាឪពុកកំណើតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលើកខ្ញុំឡើង។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
ខ្ញុំមិនអាចទេ
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេគិតតែប៉ុណ្ណោះដោយសារតែ
ទីបំផុតអ្នកមាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក។
មានអាថ៌កំបាំងនិងមានទេពកោសល្យពិសេស
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកនឹងហោះហើរខ្ពស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយអ្នកដូចជាឪពុកនិងកូនស្រីដទៃទៀត។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីស្វែងរកការលួងលោមពីអ្នក។
តែខ្ញុំល្ងង់ពេក។
ការព្យាបាលដ៏សាហាវ
គឺគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
មើលផ្លូវទៅរកការដាំដុះ
គឺវែងឆ្ងាយដែលមិននឹកស្មានដល់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថយសូម្បីតែមួយដងក៏ដោយ
រាល់ការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបេះដូងរបស់អ្នកទេ
ក៏ដូចជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានកំហុសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចាំថាស្រឡាញ់
ឱកាសដ៏កម្រ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តាច់ការសន្យារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Bu Li, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជ្រើសរើសប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្នើសុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
មកមហន្តរាយនៅស្ថានបរមសុខជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កែចចកដូចពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេក្លាសេឥឡូវនេះ។
ហើយម៉ងវ៉ាងកំពុងដំណើរការរួចហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតទ្វីបនោះក្តៅពេក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះហើយមានភាពងាយស្រួល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមានស្តេចខាងជើងរបស់ចចកបានទេ
ក្លាយជាឆ្កែដោយសារតែកំដៅនៅឯមហន្តរាយសួគ៌។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែក្តៅនៅទីនោះ
ហើយត្រឡប់មកទីនេះដើម្បីធ្វើជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នក។
មកដល់ពេលនោះសាយសាយម៉ាស្ទ័រ
សូមកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់។
យីយាន។
លីនរ៉ូអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
យើងកំពុងរង់ចាំឈីនកុហក។
គាត់ឃើញលីងយូស៊ី។
លីនរ៉ូតើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
យីយាន
ប្រសិនបើនោះជាកន្លែងល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
យើងខុសគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អនាគតដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នកពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ល្អចំពោះអ្នកពីមុនទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក
ដូច្នេះអ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ កុំផ្តល់លេស។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរង់ចាំ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំនឹងឥតប្រយោជន៍។
អនាគតរបស់យើងមិនប្រាកដប្រជាទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើការសន្យាទេ។
ប្រសិនបើជោគវាសនាអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
យីយាន។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ទៅផ្ទះ។
ទៅ!
នាងបានចាកចេញ។
នាងពិតជាបានចាកចេញមែនទេ?
គ្រាន់តែយំ។
ខ្ញុំក៏ចង់យំដែរ។
ឈិនកុហកត្រលប់មកវិញហើយ។
បុរស,
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
- មែន។ - មែន។
ឈិនកុហក
មេឃនៅទីនេះគឺស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
[ហ៊ឺហា។ ហ៊ឺហា។ ]
- [មិនអីទេ។ ] - [ទុកអោយខ្ញុំទៅ]
- [សូមស្ងប់ចុះ។ ] - [តោះ!]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[ហ៊ឺហា។ វា​មិន​អី​ទេ។]
- [ទុកឱ្យ!] - [មិនអីទេ។ ]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
វាប្រែថា
ការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនៅរវាងពួកយើងទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។