[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៣]
លីងយូស៊ីគឺជាមហាក្សត្រីយានីហូឡង់?
ហើយឈិននិយាយកុហកជាអ្នកស៊ើបការណ៍នៃការប្រណាំងឌឺដងឌឺ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយនិកាយរបស់យើង
គ្រាន់តែបើកផ្លូវតូចជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់យកគាត់ធ្វើជាអ្នកស្នងតំណែង
ដល់ម្ចាស់នៃ Artefact Forging Sect ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
ឈិនកុហកចូលរួមជាមួយវិស័យ
ដើម្បីស្វែងរកជីតាដែលបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
នោះគ្រាន់តែជាលេស។
គោលដៅរបស់គាត់គឺសសរខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពីអន្តរកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
ខ្ញុំឃើញថាគាត់ឱ្យតម្លៃចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសុខចិត្តជឿ
ថាគាត់ទៅប្រឆាំងនឹងពិភពលោក
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
អ្នកប្រាកដជាពូកែមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីជជែកវែកញែកទេ។
គ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់លោកហាយហៃនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
នឹងមានសង្រ្គាមគ្រប់ពេល។
តែកូនស្រី ...
អនុបណ្ឌិតសុង។
លោក Saintess ត្រលប់មកវិញលោកម្ចាស់។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
ត្រូវហើយ Qin Lie នៅជាមួយនាង។
គាត់បានមកចរចាសន្តិភាព។
តើមានអ្វីអំពីព្រះមហាក្សត្រិយានី Nether?
នាងនៅទីនេះទេ?
ទេ
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក, ម៉ាស្ទ័រសុង។
តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ Master Xie នៅទីណា?
គាត់មិនអាចអវត្តមានពីការចរចាសន្តិភាព។
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអាចហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
"ហៅការបាញ់ប្រហារ"?
អនុបណ្ឌិតសុង,
ដូច្នេះអ្នកតែម្នាក់គត់អាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ទ្វីបឈីលីនទាំងមូល?
ឈិនកុហក
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកកណ្តាល។
តាងនាម ឲ្យ អ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹត ...
ទេ
ការប្រណាំងនៅឋានសួគ៌ ...
ទេខ្ញុំចង់និយាយ
កុលសម្ព័ន្ធហូឡង់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
សង្គ្រាមមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ក្នុងករណីនោះវាជាការប្រសើរក្នុងការបង្កើតសន្តិភាព។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំម្តង
នៅលើទ្វីបដទៃទៀតក្រៅពីជលផលទ្វីប
មានការប្រណាំងផ្សេងទៀត
ដែលអាចរួមរស់ជាមួយពូជមនុស្ស។
មិនមានសាមគ្គីភាពក្នុងចំណោមការប្រណាំងខុសគ្នាទេ។
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត?
នោះជារឿងកំប្លែង។
ការចរចារសន្តិភាពគឺជាបញ្ហាសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយនិកាយផ្សេងៗ។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របនឹងការចរចាទេ?
អស្ចារ្យ។
កុលសម្ព័ន្ធលេននីសគឺស្មោះត្រង់អំពីរឿងនេះផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រគល់កូនស្រីរបស់អ្នកទៅអ្នកដោយគ្មានសុវត្ថិភាព។
ជំហានដំបូងដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព
គួរតែដោះលែង Ku Lu មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត
មាន Du Shao Yang និង Master Lang Xie
ហុចពាក្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីពួកគេទាំងពីរ?
យុវជនឌូស៊ៅយ៉ាងអាចធ្វើកិច្ចការបាន។
ដូចជាអនុបណ្ឌិតឡាងសៀ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
មេយីងនេះសំខាន់។
សាសនាគួរតែបង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្លួន។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
នេះអាចជាល្បិចមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការជ្រើសរើសឌូចាវយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផងដែរលោកគ្រូឡាងស៊ី?
អ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមគឺខ្លាំង។
ប្រសិនបើគាត់បង្កើតអន្ទាក់
ហើយសម្លាប់អ្នកនៅទីនោះ
វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ឆ្មាំ។
ឈិនកុហកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
គ្មានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
យើងមិនអាចបាត់បង់ឆ្មាំបានទេ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាឡាងស៊ីគិតខ្ពស់ពីអ្នក
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សមានមហិច្ឆតា។
តើអ្នកកំពុងតែក្លាយជាអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការអោយអ្នកម៉ាងសុង។
ទៅហើយប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចអោយគួយលូទៅ
ប៉ុន្តែ
រេហូឡិនត្រូវតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មគាត់ជាមួយអ្វីមួយ។
យិននីន - ស្លឹកឈូកមានគុណប្រយោជន៍?
ដូច្នេះ
នេះគឺជាផែនការរបស់សុងយូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្មេងនេះនឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
មើល
គាត់ទើបតែនាំដំណឹងល្អមកខ្ញុំ។
តើយិនណាន - ស្លឹកឈូកមានគុណប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មៅឱសថមួយនៅខាងក្រោមនៃហូឡង់វឺរ។
សុងយូនៅតែស្ថិតក្នុងកម្មវិធីប្រភាគ
មិនអាចឡើងទៅនិព្វាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ដោយសារតែគាត់ខ្លាចឡើង។
ការឡើងពីផុយស្រួយទៅនិព្វានគឺគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកដែលបរាជ័យនឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចឡើងជិះបានទេបន្ទាប់ពីបានប្រើប្រាស់ដីឡូតិ៍?
វានឹងជាជំនួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់ទីនោះទេ។ នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ
ព្រោះអ្នកបាននាំដំណឹងល្អនេះមកហើយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកើតឡើងដោយសេរី។
អ្នកមិនដែលបានឃើញគ្នាមួយភ្លែតទេ។
អ្នកជាយុវជន
គួររក្សាទំនាក់ទំនងជានិច្ច។
ទៅឥឡូវនេះ។
តទៅទៀត។
ត្រូវហើយម៉ាស្ទ័រសៀ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកដួលជំនួសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើពេលណាដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅក្នុងទីក្រុងអាយឌឺមេនស៊ីធី?
ឥឡូវអ្នកក៏ស្តាប់បង្គាប់ដែរ។
មិនដូចអ្នកចាស់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលខាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកធម្មតាវិញ។
មើលទៅប្តីប្រពន្ធដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
រឿងល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយុវជនធ្វើ។
ធ្វើជាមនុស្សគួរអោយស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចដែលអ្នកបានប្រគល់អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក
ហើយដោះលែងនាង
បន្ទាប់មក។
ឥឡូវអ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយ
សូមឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំចង់បានដីឡូតិ៍យិនណេន - ស្លឹកឈូក។
អ្នក
នៅតែមិនអាចឡើងបាន
ពី Realm បំណែកនេះ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំធ្វើឱ្យក្មេងខឹង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានដីឡូតិ៍មួយទៀតជាការដោះដូរទេ?
ទេ
ត្រូវការ Lotus តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់បានផ្កាឈូករបស់សុងយូ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
រកផ្លូវបន្ទាប់មក។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវាមែនទេ?
ឬអ្នកនឹងមិនដឹងថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មក
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
មិនអាចមើលឃើញកូនស្រីខ្ញុំទៀតទេ។
តាមស្ថានភាពរបស់នាង
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងឬអត់។
មែនទេ?
គិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ហើយកុំនិយាយពីឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿលើអ្នកបុរសវ័យក្មេង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឆ្លើយតប។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ឥឡូវនោះជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
នេះជាការរំfriendlyករាក់ទាក់។
ឈិនកុហកគឺជាភ្ញៀវរបស់ Dark Nether Race ។
នេះពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អនុបណ្ឌិត។
ឈប់​និយាយ!
- ម៉ម។ -ឈប់​និយាយ!
[ហ្គុងមឺរជាព្រះរាជបុត្រានៃសង្គ្រាម]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នេះមិនសមហេតុផលទេ!
[Ye Xian'er]
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ហុស។
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! -វា​មិន​អី​ទេ។ ឥឡូវស្ងប់ចុះ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ហុស។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហ៊ឺហា។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកបានឃើញសុបិនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នក។
ក្នុងនាមអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់។
តើអ្នកបានឃើញសុបិនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាបទគម្ពីរនៃអំណាចនរកនរក។
នេះបើតាមសម្តេចសង្ឃ
ថាបទគម្ពីរមានជាបីភាគ។
យើងមានតែភាគទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយអនុវត្តជាមួយវា
ខ្ញុំនឹងអាចប្រើថាមពលរបស់មាតុភូមិ
និងបញ្ចូលស្មារតីរបស់នរណាម្នាក់។
សុបិន្តគឺជាមនសិការ។
ម្តាយដី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ថាស្ត្រីចម្លែកនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
និយាយរឿងនេះពីមុន?
"មាតានៃដែនដីនិងជាកូនរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម"
"មិនអាចលង់ស្រលាញ់បានទេ" ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាបុត្រារបស់ព្រះជាម្ចាស់នៃសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមាតាដីធ្លី
វាអាចនឹងមានឪកាសដែលអ្នកកំពុង Gong Mu Lie ។
យល់ព្រម។
លីងយូស៊ីបានក្លាយជាម្តាយនៃដែនដី។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនសមនឹងឈរក្បែរអ្នកទៀតទេ។
បើខ្ញុំជាហ្គុងមកុហក
បន្ទាប់មក
យើងអាចឈរជើងស្មើគ្នា។
នោះអាស្រ័យលើ
Gong Mu Lie ជាមនុស្សប្រភេទណា។
បើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់…
Gong Mu Lie មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឪពុកខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
គាត់បានសួរខ្ញុំជំនួសឱ្យម៉ាស្ទ័រឡាងសៀ
មកទីនេះជាមួយឌូចាវយ៉ាង។
ឌូស៊ៅយ៉ាងនឹងមិនចូលមកខាងក្នុងដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលដោយខ្លួនឯង។
តើ Gong Mu Lie ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គ្រួសារ Gong Mu នៅទីនោះ
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃព្រះវិញ្ញាណ Realm ។
Gong Mu Lie ជាកូនប្រុសរបស់ Gong Mu Hao ជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
បុត្រានៃព្រះនៃសង្គ្រាម?
នៅពេលលោក Gong Mu Lie កើតមក។
Gong Mu Hao បានស្លាប់ហើយ
នៅក្នុងសង្រ្គាមរវាងការប្រណាំងមនុស្សនិងព្រះប្រណាំង។
Ye Xian'er ត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ
ដើម្បីធំឡើងជាមួយគាត់និងណែនាំគាត់នៅតាមផ្លូវ។
នាងគឺជាគ្រូបង្រៀនក៏ដូចជាជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
បន្ទាប់ពីគាត់ធំឡើងហ្គុងមៀរមានអំណាចខ្លាំងណាស់
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណ Realm អាចវាយគាត់។
គាត់បានបញ្ឈប់សង្គ្រាមជាច្រើន។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធបានរស់ឡើងវិញ
ហ្គូងឡឺបានចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឡើងទៅអាណាចក្រខ្ពស់។ កន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់មិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
Gong Mu Lie មានជីតាទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ជីតារបស់គាត់គឺហ្គុងមសាន។
ហ្គូងមសាន?
តើគាត់នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្តទេ?
ទេ
គាត់មិនបានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅទេ។
ចុះចំណែក Ye Xian'er វិញ?
Gong Mu Lie និងនាង…
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នារហូត
ដោយ​ប្រាកដ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ធានឈុន?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាសួររំខាន?
អ្នកបាននិយាយថានឹងអញ្ជើញព្រះមហាក្សត្រិយានីទៅ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ព្រះករុណាជាបុរសនៃសួគ៌ាដ៏ឧត្តុង្គឧត្ដមកំពុងរង់ចាំ។
តោះ​ទៅ។
រំលងបែបបទ។
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
Master Song យល់ស្របនឹងការចរចា
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
យិនណាន - ស្លឹកឈូកមានគុណប្រយោជន៍។
តើយិនណាន - ស្លឹកឈូកមានគុណប្រយោជន៍ដែរឬទេ?
វាជាស្មៅវិញ្ញាណឋានសួគ៌
ដែលអាចត្រូវបាន bred
នៅសមុទ្រយិនហូឡង់
និងជាផ្នែកមួយនៃកំណប់ទ្រព្យទាំងបីនៃហូលឡិន Realm ដែលរួមមាន
ផ្លែឈើបិសាចនរកនរកនិងខ្លឹមខ្មៅនៃដួងចិត្ត
ការប្រើប្រាស់សំខាន់របស់ស៊ីនយូណេន - ស្លឹកឈូក
កំពុងជួយអ្នកដាំដុះ Realm បំណែក។
លោកម្ចាស់ដ៏ឆ្នើមនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនៅស៊ីលីន
មិនបានបំបែកតាមរយៈការប្រែក្លាយបំណែក?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលគាត់ចង់បាន Lotus ។
សុងយូប្រាកដជាដឹងពីវិធីដើម្បីដោះស្រាយ។
យើងយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរដីឡូតិ៍សម្រាប់គូលូ។
កន្លែងណា?
ថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃត្រង់
កំពូលភ្នំនៅខាងក្រៅទីក្រុង Armory ។
នៅទីនេះអ្នកចូលទៅ Master Xie ។
បទចំរៀងនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែនៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីដោះលែងគាត់ជាលើកដំបូងនិងចរចានៅពេលក្រោយ។
ហើយ?
គ្រាប់បែកស្ថានីយមានអត្ថប្រយោជន័?
នៅក្នុងសៀវភៅសំងាត់
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ហើយនៅពេលអ្នកចូលក្នុងមនសិការរបស់នាង
នាងក៏ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដែរ។
តើនាងចងគំនុំអ្វីនឹងអ្នក?
នាងនៅតែហៅអ្នកថា Gong Mu Lie,
ហើយខ្ញុំអ៊ូជុន។
ហើយសុងទីងយូនៅក្នុងមនសិការរបស់នាង
គឺមិននៅទាំងអស់ដូចនាងនៅក្នុងការពិត។
អ្នកគឺជាម្តាយនៃដី។
ហើយខ្ញុំអាចជាហ្គុងមកុហក។
នេះ​មានន័យថា
ថាសុងទីងយូ
អាចជានរណាម្នាក់សូម្បីតែខ្លួនឯងក៏មិនដឹង។
ខ្ញុំ​ចង់
ចូលទៅក្នុងស្មារតីរបស់នាងម្តងទៀត
- ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា។ ទេ។
សុងទីងយូនៅក្នុងមនសិការរបស់នាងស្អប់អ្នក។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដែលជីតាគីនឈិនកំពុងនាំអ្នកទៅលីងបូរុរ
- មិនមែនជាការចៃដន្យទេ។ - គាត់បានធ្វើដោយចេតនា។
គាត់ដឹងថាអ្នកជាសួយសារអាករនៃកុលសម្ព័ន្ធ Nether ។
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកជីតាគីនឈិន
គឺនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
យូស៊ី,
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមឱ្យអ្នកចូលក្នុងស្មារតីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបំពានច្បាប់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
គិតអំពីអ័រប៊ី។
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប?
អ្នក​ជា​នរណា?
[ហ្គុងមឺរជាព្រះរាជបុត្រានៃសង្គ្រាម]
យូស៊ី!
យូស៊ី។
មានមនុស្សបួននាក់។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងយាមអ័រប៊ី។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយមនុស្ស?
បួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
បុរសបីនាក់
និងកុមារ។
អ្នកស្គាល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាគឺជាឌូស៊ៅយ៉ាង។
តើមានអ្វី ...
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលបានឃើញពួកគេពីមុនដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនមែនឌូចាវយ៉ាងទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់ពិតជាធ្វើមិនបាន
មានន័យថាខ្ញុំមានះថាក់ណាមួយ។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅលីងបូរុស។
គាត់មានភាពរាក់ទាក់នឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឱ្យស្មាត្រជាក់ដល់គាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់
សហការជាមួយគាត់។
អត្ថន័យ,
ផ្សេងទៀត
នឹងបង្ហាញនៅជុំវិញអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះម្តងទៀត។
ទេ
អ្នកត្រូវបានគេឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាតិមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
យើងមិនដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកដទៃកំពុងគិត
ឬលាក់ខ្លួន
យើងប្រហែលជាមិនដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្លួនយើង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ឈប់ប្រើអំណាចនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការពិត។
វានឹងមកដល់ពន្លឺ។
ត្រូវតែមានតម្រុយខ្លះទៀត។
យើងនឹងស្វែងរកវាដោយប្រើតម្រុយ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។ កុំប្រើវាតទៅទៀត។
យល់ព្រម?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាងសុងបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
អ្នកឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់អំពីរឿងនេះពិតណាស់ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ប្អូនខ្ញុំ?
មុនពេលដែលអ្នកស្នើឱ្យមានការចរចារ,
យើងបានធ្វើទារុណកម្មគាត់។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
នេះគឺជាឈូកយីនណេន - ស្លឹកឈូក។
ឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
ដោះលែងគាត់។
គួលូ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អនុបណ្ឌិតសុង,
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមអ្នកតំណាងហូល្លែមដើម្បីចរចាសន្តិភាពជាមួយអ្នក
ដូច្នេះប្រជាជនរបស់យើង
ទទួលបានឱកាសដើម្បីទទួលបាននៅតាមបណ្តោយមួយ។
ជីដូនជីតារបស់យើង
បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះប្រណាំង
ហើយដេញពួកគេចេញពីព្រះវិញ្ញាណ។
គ្មានការស្តីបន្ទោសគណបក្សណាមួយទេ
សម្រាប់អ្វីដែលជាការប្រណាំងប្រណាំងខ្មៅងងឹតបានក្លាយជា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រណាំងទាំងពីរ
អាចរួមរស់ដោយសន្តិភាព។
គួយលូមានអ្វីខុស?
- តើគាត់ព្យាយាមនិយាយអ្វី? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអំណាចអ្វីទៅ!
ទុក​វា។ តោះ​ទៅ។
ពួកគេបានបញ្ឆោតអ្នក។
វាជាគ្រាប់បែកស្ថានីយស៊ីជម្រៅ!
Master Song អ្នកបានបញ្ឆោតយើង!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គធ្វើដូច្នេះ?
ឈិនកុហករត់ទៅ!
ឈិនកុហក!
ឈិនកុហក
យើងនៅទីនេះម្តងទៀត។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកសម្រាប់កាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
យកជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ភាពរឹងចចេសបែបនេះនៅពេលអ្នកជិតស្លាប់។
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ! លុបបំបាត់ការប្រណាំងណូវែលខ្មៅ!
ការវាយប្រហារ!
រត់ហើយ!
រត់មុនពេលឪពុកខ្ញុំវាយប្រហារ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅយូរបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ!
កុំសើច!
អ្នកមានចំនួនលើសហើយ។ អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
ផ្ទុះគ្រាប់បែកព្រះអាទិត្យ ៩ គ្រាប់!
ឈិនកុហក។
គួលូនិងខ្ញុំអាចទប់ពួកគេបានមួយរយៈ។
ការពារព្រះមហាក្សត្រិយានី។
រត់ហើយ!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេកំពុងសំដែងអក្ខរាវិរុទ្ធសម្ងាត់ហូឡង់។
លះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីទៅដល់ទីសក្ការៈរបស់ព្រះជាម្ចាស់
ដើម្បីប្រើថាមពលរបស់អ្នកចម្បាំងដែលទុកនៅលើអាសនៈ។
អ្នកផ្ទុកទម្ងន់នៃអនាគតរបស់ប្រណាំងសេះ។
ទៅ!
ទៅឥឡូវនេះ!
គួលូ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ផ្លូវឆ្លងកាត់ខ្សែភ្លើងបានខូចខាត
និង aura បិសាចត្រូវបានរារាំង។
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅក្រោមដីវិញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលអ្នកអាចទៅ។
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាផែនការរបស់ម៉ាស្ទ័រសុង
និងម៉ាស្ទ័រស៊ី
ជំនួយដ៏សប្បុរស
ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាតើពេលណាយើងនឹងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានថាមពលនៅឯ Artefact Forging Sect ។
សូមអរគុណចំពោះផែនការរបស់ម៉ាស្ទ័រសុង
ដើម្បីឱ្យមានការចរចាមិនពិត
ដែលយើងអាចលុបបំបាត់ចោលនូវការប្រណាំងឌុលឌិនខ្មៅនៅលើដី។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកព្រីនតុនដែលមានអនុភាពខ្លាំងបំផុតប្រាំមួយ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ការប្រណាំង Nether ងងឹត
មិនអាចបង្កើតបញ្ហាទៀតទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
យើងបានទទួលជោគជ័យ
ដោយការក្បត់។
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្វី? តើអ្នកចង់ចរចាសន្តិភាពជាមួយក្រុមប្រណាំងហ្សីដិនឌឺមែនទេ?
ជាមួយ​ពូក​គេ,
មិនចាំបាច់លេងតាមច្បាប់ទេ។
Mo Hai នៅឯណា?
ម៉ាស្ទ័រហាយបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញយឺត
សម្រាប់គាត់មានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
ឡាំងសៀ។
ប្រមូលអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាម
និងសិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់រៀបចំសារឡើងវិញ!
ត្រូវហើយលោកគ្រូ!
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីសួគ៌សម្ព័ន្ធភាព។
នៅជ្រលងភ្នំឈីសាស។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងយ៉ាងងាយ
ហើយទុកឱ្យឈិនកុហកនិងលីងយូស៊ីទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យរួចទៅហើយនៅពេលនោះ។
អ្នកបានជួយពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាកចេញពីសម្ព័ន្ធភាព?
ត្រូវហើយ។
សូមផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកបានប្រើល្បិចកខ្វក់។
អ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹតចង់ចរចាសន្តិភាពដោយស្មោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក
និងបណ្តាលឱ្យការចរចាបរាជ័យ។
ចរចាសន្តិភាព?
ការរត់ប្រណាំងមនុស្សនិងការប្រណាំងឌឺហ្គោលឌិនឌឺបានស្ថិតនៅក្នុងសង្រ្គាមអស់រយៈពេលមួយសហស្សវត្សរ៍។
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងនូវចំនួនអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង
បានស្លាប់នៅសមរភូមិ។
អ្នកទោសមនុស្ស
នៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត ...
តើអ្នកហ៊ានមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេទេ?
ហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងកំពុងចរចាសន្តិភាព?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីរំខានការចរចាសន្តិភាពជាមួយអ្នកទន់ខ្សោយ?
អ្នកនិងពាក្យដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
យើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាប្រឆាំងនឹងសត្រូវ
និងព្រះប្រណាំង។
យើងធ្លាប់ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត!
តើអ្នកការពារពួកគេទេ?
ដោយសារតែឈិននិយាយកុហក?
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
ទេ
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ឈីនកុហក?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
អ្នកចង់កុហកខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈីនកុហក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
[កំពូលនៃផ្ទាំងទឹកកក]
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ទឹកដីសាយសត្វ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
សុងយូដែលមានល្បិចកលនោះ
គឺជាការក្បត់
គាត់បានត្រលប់មកវិញនូវពាក្យរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែពុល Lotus
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
មានតែការស្លាប់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
អាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះឈិនកុហក។
កុំចូលមកជិត!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ដែលអ្នកនិងឈិននិយាយកុហកចងគំនុំជ្រៅ
ប្រឆាំងនឹងព្រះដ៏អស្ចារ្យថ្មី។
ព្រះករុណា
ព្រះដ៏ឧត្ដមមិនមានឋានៈខ្ពស់ដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែទៅការប្រណាំងនៅស្ថានបរមសុខ ...
បូជាចារ្យឌូឌូ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំ​អាច
សូមឱ្យវាទៅសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តែពេលអ្វីៗចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
សូមមេត្តាកុំធ្វើអន្តរាគមន៍នៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
យិននីន - ស្លឹកឈូកមានគុណប្រយោជន៍?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ទោះបីខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានសមត្ថភាព
បំផ្លាញឈូក។
តើអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរឬទេ?
ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
អត់ធ្មត់។
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
សៅយ៉ាង។
ស៊ីឈី។
សម្រាកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលប្រគល់អោយខ្ញុំហើយ។
តើនេះជាឈូករបស់សុងយូ?
ទេ។
តាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញពីម៉ាស្ទ័រសុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែមុនពេលចរចា។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយឈីនកុហក
ហើយបានសុំមួយពីគាត់។
វាមិនមែនជាការងារពិបាកទេ
ចាប់តាំងពីយើងនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿវាទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយកវា
ពីសុងយូយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសង្កេត
អនុបណ្ឌិតសុងដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់ចង់កម្ចាត់អ្នកតាំងពីយូរមកហើយ។
ជាការពិតគាត់នឹងចង់បានវា។
ដូច
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
អនុបណ្ឌិតសុង
ត្រូវតែប្រើប្រាស់ Lotus ឥឡូវនេះ។
បើគាត់ឡើងមុនគេ ...
ចាំមើលថាអ្នកណាលឿនជាង។
នេះមិនអាចទេ។
បាទវាមិនអាចទេ។
ម៉ាស្ទ័រសៀ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកទាំងពីរ
តំឡើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ភរិយាខ្ញុំ។
[មានអ្វីដូចជាអ្នកបម្រើគ្មានបេះដូងមែនរឺ?]
[ស៊ីអ៊ីអ៊ីឆ្កួតនោះបានប្រែក្លាយតាំងស៊ីឈី]
[ចូលទៅក្នុងអ្នកបំរើដែលគ្មានបេះដូង]
ហើយបង្ខំឱ្យ Shao Yang ធ្វើការឱ្យគាត់
(ដូច្នេះគាត់អាចនាំសុងយូចុះ)
[សៅយ៉ាងដឹងថាខ្ញុំស្អប់ស៊ីអ៊ីអ៊ី]
[សម្រាប់ការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ]
[ដូច្នេះគាត់បានសុំជំនួយពីខ្ញុំ]
[ឈិននិយាយកុហក]
[តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?]
[រឿងនោះទៅដោយមិនចាំបាច់សួរ។ ]
ឈិនកុហកបានមកចរចាសន្តិភាពក្នុងនាមនៃការប្រណាំងខ្មៅងងឹត។
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់
គាត់បានប្រាប់សុងយូឱ្យជ្រើសរើសខ្ញុំឬឡាងសៀ។
សុងយូដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាឡាងសៀនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកតំណាងសម្ព័ន្ធ។
សុងយូបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែជាឈិនណៃន - ស្លឹកឈូក។
សុងយូចង់បានវា។
តើអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ?
ហើយខ្ញុំបានដឹង
ដល់ពេលហើយ។
[ប្រាប់ឈីនកុហក]
(ដែលយើងត្រូវការឈិនណន - ស្លឹកមានគុណពីរ) ។
[Tamper ជាមួយមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យទៅស៊ីអ៊ី។ ]
[គាត់នឹងស្រឡាញ់ថ្នាំពុលនេះ។ ]
[ដោយសារគាត់ចូលចិត្តប្រែក្លាយមនុស្សអោយទៅជាអ្នកបម្រើគ្មានបេះដូង]
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបានរសជាតិមួយ
[នៃការក្លាយជាមួយ។ ]
[យល់ព្រម។]
[ប៉ុន្តែយើងនឹងអោយសុងយូមានឈូកទៀត?]
[សុងយូធ្វើពុតជាត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌]
(ប៉ុន្តែវាសាហាវហើយឆ្លាត។
[អ្នកនិយាយត្រូវហើយ]
[បើគាត់ឡើងដោយជោគជ័យ]
[គាត់នឹងមិនភ័យខ្លាចឡើយ]
[សៅយ៉ាង]
[ជាតិពុលនេះ]
(អាចបិទចោលនូវស្មៅគ្រប់ប្រភេទ។ )
[លាបវាលើផ្កាឈូករបស់សុងយូ។ ]
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Lotus ដែលមិនអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ថ្នាំពុលគួរបណ្តេញចូល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចតំឡើងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវចាញ់ដោយជាតិពុលនេះទេ។
ម៉ាស្ទ័រសៀ
សន្សំការខិតខំរបស់អ្នក។
ថ្នាំពុលដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិនអាចត្រូវបានយកចេញបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អនុបណ្ឌិតម៉ូ។
ថ្នាំពុល ...
ស៊ីអ៊ី។
លុតជង្គង់!