Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
PSIKIATER KIM SEONG-U
Apa ada perpisahan yang baik?
Menurutku ini pembahasan penting.
Perpisahan itu lebih penting
daripada berpacaran.
Perpisahan sehat akan membawamu
pada hubungan lain yang lebih baik,
setelah itu,
kau bisa mencintai orang lain lagi.
Siapa yang mengomong kosong begitu?
Itu pertanyaannya.
Aku hanya menjawab sebagai seorang pakar.
Apa itu perpisahan sehat?
Itulah yang tengah kujelaskan.
Pertama, jelaskan kepada mereka
alasan kalian memutuskan.
Kau sungguh bodoh.
Kau pikir mereka paham jika dijelaskan?
Mungkin tidak. Namun, harus dijelaskan.
Kedua, putuskan pasanganmu
secara langsung.
Jangan lewat pesan atau telepon,
tetapi harus bertemu langsung.
Kenapa kau memukulnya?
- Aku memutuskannya.
- Bukan hanya itu.
Alasan putus harus dijelaskan
kepada orang
yang dahulu pernah kita cintai.
Kau selalu berkata lubang hidungku besar.
Tiap melihatku, katamu
serasa mengobrol dengan lubang hidung!
- Lalu sisanya tergantung pasangan kita.
- "Pihak perempuan tersinggung.
Pihak lelaki
hanya melihat lubang hidungnya
tiap kali melihat pihak perempuan."
Kenapa kau berkata kasar begitu?
Kau bisa saja minta putus baik-baik.
Awalnya aku sudah begitu.
Namun, karena itu,
dia malah tak bisa mengerti.
Lihat itu. Tak ada perpisahan yang sehat.
Kau mengakhiri hubunganmu
dengan orang yang dahulu kau suka.
Menurutku, orang yang memutuskan,
atau yang diputuskan pasti akan terluka.
Ya.
Bagaimanapun, pasti sakit.
Kita hanya tetap harus hidup
dengan menahan rasa sakit itu.
Aku tak bisa tidur sama sekali.
Meski sudah berniat tidur,
tiba-tiba aku merasa marah lagi!
Benar. Harus begitu.
Kau harus marah,
dan berencana balas dendam.
Tidak begitu. Tak boleh balas dendam.
Perpisahan itu tak bisa dihindari.
Tentunya, rasa sakit juga begitu.
Hubunganmu memang hancur,
tetapi kau bodoh jika merusak hidupmu
hanya karena itu.
Itu ucapan Kyeong-jun?
Diam jika tak mau mati.
Kau bahkan tak tahu siapa Seon-a.
- Sialan.
- Apa maksudmu?
Apa? Bukankah namanya itu palsu?
Yang benar saja.
Jangan beri tahu ceritaku
kepada orang-orang.
Aku jadi terlihat menyedihkan sekarang!
Sial.
- Kita sedang bahas siapa?
- Jae-won, bukan?
Ada lagi pria menyedihkan
dalam wawancara ini?
Suruh dia dan Jae-won minum miras bersama.
Aku merasa sangat dikhianati
saat tahu namanya palsu.
Namun, ini…
Ini terasa seperti…
hatiku dicabik-cabik.
Apa? Coba katakan lagi.
Dia teman Rin-i? Benarkah?
Jadi, dia juga pasti kenal Kyeong-jun.
Bagaimana bisa dia hidup serasa tak ada
apa pun di dekatku selama ini?
Apa ini masuk akal?
Jawab aku. Apakah masuk akal?
Masuk akalkah?
Astaga. Sialan!
Keluar. Jangan merekamku lagi.
Cepat keluar!
Kenapa belum keluar?
Cepat keluar! Jangan rekam aku!
Kau cepat sekali.
Aku lelah.
- Rin-i, ayo kita pulang.
- Apa?
Terlalu dingin. Ayo pulang.
Eun-o, lakukan sepuluh kali lagi.
Kau terlalu sering duduk.
Kau harus olahraga.
Ini bagus untuk pinggang.
BOLEH KAMI… MENDEKATI… KAU?
Aku menyuruhmu pergi.
Rupanya kau sungguh di luar
dan menungguku. Bukan main.
Baiklah. Hal yang membuatku lebih kesal…
adalah pria itu.
Sepertinya Seon-a punya pacar.
Ayo kita pulang, Rin-i.
- Ayo.
- Lepas.
Rin-i, ayo pulang. Aku lapar.
Baiklah.
Aku lapar. Cepat berhenti.
Mau makan apa?
- "Coba pikirkan."
- Ayo pergi.
"Sampai kapan tubuhku
harus menahan ini semua?"
Kita makan apa?
- Eun-o, tolong ambilkan itu.
- Ayo, pulang.
Cepat. Tolong ambilkan.
- Hei.
- Ambil saja sendiri.
Aku tak bisa ambil sendiri.
Maka itu, cepat ambilkan.
Sepertinya mereka tinggal bersama.
Dia pernah tinggal denganku.
Semudah itukah?
Apa berpacaran itu lelucon?
Ya, memang pacaran itu hal remeh.
Bisa putus,
dan bisa tinggal bersama jika suka.
Namun…
dia harus akhiri semuanya dahulu denganku.
Setelah itu, baru dia boleh berpacaran
dengan pria lain. Ya, bukan?
Hei, Seon-a.
Awas saja jika kau punya pacar.
Jika kau punya pacar…
Nasi instan Hetbahn memang yang terenak.
- Sup terenak itu Bibigo.
- Olahraga ternikmat itu di taman.
- Yang benar saja.
- Apa?
Tak perlu ke pusat kebugaran mahal.
Semua alat ada di taman.
- Tidak, Rin-i. Di sana dingin.
- Benar. Jangan ke sana lagi.
Ke sana saat musim semi saja.
Hei. Ayo kita pikirkan
dengan serius sekarang.
Kira-kira kapan kita bisa menjadi
anggota pusat kebugaran?
Di kehidupan selanjutnya.
Hei. Aku pernah menjadi
agen pemasaran hotel.
- Mau tahu harga pusat kebugaran di sana?
- Sudahlah. Upah per jamku 9.000 won.
Jadi, olahraga di taman sudah cukup.
Apa tak ada salah satu di antara kita
yang hidupnya akan sukses nanti?
Dia. Pasti akan sukses.
Pacarnya Kyeong-jun.
Ya. Uang Kyeong-jun
memang banyak. Pasti dia kaya.
Tunggu. Kali ini perkataanku serius.
Apa hubungan ini dengan Kyeong-jun?
Aku juga serius. Itu karena kau
akan menikah dengan Kyeong-jun.
Aku tak mau menikah,
baik dengan Kyeong-jun atau pria lain.
Halo?
Ya, aku Lee Eun-o dari O3.
Ya, benar.
Kau mau aku presentasi? Hari ini?
- Ini mendadak.
- Kita sudah sepakat menonton…
Tentu saja aku bisa. Tentu.
Ya, O3 akan selalu siap kapan pun.
Sampai bertemu nanti siang.
Ya, terima kasih.
Hei. Tunggu sebentar lagi.
Mulai sekarang, O3 akan mendapatkan…
Banyak pekerjaan
Sebentar.
Bagaimana kalau sebelum presentasi,
aku mendapatkan perawatan kulit dahulu?
Tunggu.
- Lagi?
- Tiba-tiba?
Hei.
Apa pikirnya mereka akan mempekerjakan dia
untuk memasarkan produk?
Akankan pengiklan melihat ini?
Sudah?
Tadi kau bilang tak akan menikah
dengan Kyeong-jun. Serius?
Tak begitu, bukan? Kyeong-jun tahu?
Kami tak pernah bicara tentang pernikahan.
- Jika kau tak bilang, dia akan berasumsi…
- Hei.
Sekarang, menikah tak penting untuk kita.
Mencari uang adalah yang terpenting.
Apa belakangan ini kau menulis novel?
Rin-i, kau minum ini juga.
Rin-i, jangan percaya pria.
Percayalah kepadaku. Paham?
Ya. Aku menyayangimu.
Sebenarnya ini yang lebih cantik.
Namun, aku mau yang ini.
Barang yang pertama kau pilih
adalah yang terlaris.
Ya, terlihat begitu.
Namun, aku mau yang ini.
Baiklah.
- Bisa kubawa sekarang, bukan?
- Tentu.
Aku harus belikan sepeda juga untuk Rin-i.
- Rin-i.
- Kyeong-jun! Untung kau datang.
Ayo bawa ini ke tempat Eun-o.
Saat itu kubilang perlu lemari, bukan?
Aku menemukannya di sini.
Pasti cantik jika dipermak.
- Buka bagasimu.
- Tunggu sebentar.
Perusahaan interior yang bekerja
dengan kami memakai ini waktu gelar griya.
- Jadi, aku bawa saja.
- Begitu?
Jadi, buang saja ini.
Apa itu mahal?
- Halo.
- Hai.
Di mana Pak Choi?
Dia ke lokasi Pangyo sejak dini hari.
Pak Park, tentang O3
yang kau berikan di akhir pekan…
Aku sudah cari tahu. Hasil proyek
yang pernah berjalan sangat bagus.
Mau kusuruh ikut tender kali ini?
Namun, perusahaannya kecil.
Apa tak masalah?
Mau perusahaan besar atau kecil,
yang ditugaskan hanya seorang.
Jadi, tak akan masalah.
Aku sudah cari pesta pembukaan
galeri kesenian yang pernah ditangani O3.
Dia lihai menggunakan media sosial.
Kita memang sedang mencari
perusahaan baru. Baguslah.
Jika nanti Pak Choi datang,
aku mau berdiskusi, dan minta rapat.
- Biar kupelajari lagi dahulu tentang itu.
- Baik.
Lihatlah. Kelihatan mahal, bukan?
Seperti baru, bukan?
- Kujual 300.000 won.
- Apa?
- 100.000 won pun aku tak mau.
- Hei.
Hei. Itu produk impor.
- Memang harganya berapa?
- Berapa?
Sekitar 1.200.000 won.
Aku dapat itu gratis.
- Namun, harganya sekitar itu.
- Benarkah?
Barang ini semahal itu?
Hei, 300.000 won tak cukup.
Karena sudah bekas pakai,
kujual 500.000 won.
Tak mau.
Kau memang tak pandai menilai barang.
Barang ini sangat bagus dan mahal.
Aku juga tak mau jual kepadamu.
Rin-i, jangan jual kepadanya.
Terlalu murah.
Begitukah?
Dia tertarik.
JAE-WON
Ya, Jae-won.
Aku ke lokasi Pangyo hari ini.
Aku bukan Eun-o yang dahulu.
Kau pasti bisa, Eun-o.
Ceritakan tentang Nona Lee Eun-o.
Kau membangunkanku
pukul 04.00 hanya untuk itu?
Kau selalu bertemu Rin-i
setiap bilang ke lokasi Pangyo.
Ada materi yang datang,
tetapi tak ada yang bisa terima.
Jadi, aku sungguh ke sana pukul 04.00.
Aku memang bertemu Rin-i juga.
Namun, itu setelah pekerjaanku selesai.
Dengarkan aku.
Haruskah aku kerja dari pukul 09.00
sampai 17.00 dan minta lembur?
STRATEGI PEMASARAN
BERDASARKAN KEBUTUHAN
Han-gyeol bilang perusahaan ini lumayan.
Lalu, kusuruh ikut tender saja?
Namun, kenapa kau bertanya tentang Eun-o?
Bagaimana dengan kejadian pekan lalu?
Kau dan Rin-i
membuat kita kehilangan klien.
Bukankah kau harus jelaskan semua ini?
- Baik.
- Lalu…
Apa klien itu…
hampir menikah dengan Nona Lee Eun-o?
Aku bertemu dengan Kang Min-su.
Dia klien perusahaan Kyeong-ju,
dan hendak membangun rumah.
Sudah tanya kenapa dia memutuskan Eun-o?
Dia sudah menikah.
- Istrinya teman sekantornya.
- Apa?
Gila, ya? Anaknya
sudah berusia sembilan bulan.
Ingat waktu Eun-o ke Busan tahun lalu?
Artinya pada saat itu,
wanita itu sudah sedang hamil.
Jadi, dia menyelingkuhi Eun-o?
- Ya.
- Dia masih di Busan?
- Ayo naik kereta ke Busan.
- Tunggu.
Kyeong-jun sudah memukulinya.
Aku menyiramnya dengan kola.
Duduklah.
- Rupanya itu alasannya.
- Karena itu Eun-o menghilang tiga bulan.
Padahal dia buat Eun-o ke Busan
agar mereka bisa bersama.
Awalnya mereka tinggal di Busan.
Pria berengsek itu berjanji menikahi Eun-o
jika ditugaskan di Seoul.
Eun-o juga sudah dapat pekerjaan di Busan.
Namun, tiba-tiba Eun-o menghilang
selama tiga bulan.
Waktu itu Rin-i
sedang di Inggris dengan ibunya.
Dia kembali karena Eun-o.
Lalu, apa saat itu…
kau bertemu dengan pria itu?
Kami pergi menemuinya.
Namun, mereka putus
setibanya Eun-o di Busan.
Benar juga. Waktu ke Busan, aku juga
ke hotel tempat Eun-o bekerja.
Waktu itu, aku dan Rin-i…
menemui wanita pewawancara Eun-o
untuk bekerja.
Nona Lee batal diterima
bekerja di hotel ini.
Mungkin dia tak terima kabarnya.
Jadi, dia masih masuk bekerja.
Kenapa perusahaan
bisa membatalkan penerimaan pegawai?
Lantas, bagaimana temanku?
Apa yang terjadi padanya?
Apa dia tak bilang mau ke mana?
Aku juga tak tahu.
Padahal Nona Lee sangat baik.
Jika dia diterima,
kami bisa jadi rekan kerja.
Jangan khawatir.
Mungkin dia ambil kesempatan ini
untuk liburan panjang.
Terima kasih.
Dia tak pakai ponsel lagi,
dan saat itu, kami sangat bingung
harus lapor polisi atau tidak.
Rin-i menangis setiap hari.
Lantas, apa dia tak bicara
di mana dia selama itu saat kembali?
Dia bahkan tak beri tahu
alasannya putus dengan Min-su.
Namun, bisa ditebak kenapa dia begitu.
Pacarnya berselingkuh,
dan batal diterima kerja di hotel.
Dia tak punya tempat tujuan.
Setelah itu, sifat Eun-o berubah.
Dahulu, dia sangat baik dan tenang.
Dahulu, dia sangat baik dan tenang?
Apa citra perusahaan bisa membaik
jika membagikan selebaran ke pejalan kaki?
Kami, O3, akan berikan beberapa saran
untuk rencana pemasaran yang efektif.
Aku sudah siapkan beberapa poster bioskop.
Drama Bagaimana Denganmu?
sedang populer di Daehangno.
Apa Tujuan Hidup Pasangan?
yang sepertinya akan ditayangkan lama.
Hari yang Baik untuk Berselingkuh,
CIta Rasa Pernikahan.
Sekarang,
carilah perbedaan dari poster
yang akan aku perlihatkan.
BAGAIMANA DENGANMU?
Aktris yang sedang berdiri
kini memegang ramyeon.
Arti judulnya menjadi
Bagaimana Dengan Ramyeon?
Lalu, kali ini memegang minuman.
Bagaimana? Posternya
jadi lebih menarik, bukan?
Bukan hanya poster.
Saat aktrisnya sedang mengucapkan dialog,
dia harus sambil memegang ramyeon ini.
Kenapa? Karena saat mau memasak ramyeon,
pacarnya datang.
Ada bel. "Siapa itu?
Astaga. Kenapa kemari jam sebegini?
Kau mau bicara? Sekarang pukul 03.00.
Ramyeon? Aku lapar saat mau tidur.
Kau mau? Ini enak.
Tunggu sebentar."
HARI YANG BAIK UNTUK BERSELINGKUH
"Namun, kenapa kau ke sini?
Apa? Kau mau putus? Kenapa?
Kau datang sekarang untuk mengatakan ini?
Apa alasanmu?
Kau punya wanita lain?
Siapa dia? Sejak kapan?
Apa jika itu kau,
kau bisa menerima ini semua?
Sejak kapan kau membohongiku?"
Jadi, saat bagian penting dalam drama ini,
dialognya diucapkan
sambil memegang ramyeon.
Lumayan bagus. Namun, apa bedanya
dengan penempatan produk di drama?
Dan ini tak akan memengaruhi
penjualan kami.
Ini bukan iklan utama,
tetapi pemasaran lewat hati.
"Perusahaan makanan yang terkenal
mensponsori konten kebudayaan."
Dengan ini, kita bisa tingkatkan
citra merek secara bersamaan.
Jika begitu,
kenapa tak membagikan produk saja?
Tentu bisa begitu.
Namun, apa tak malu membagikan
dan mengatakannya sebagai sponsor?
Tentu kalian akan malu.
Sebenarnya, kalau hanya begini,
tim pemasaran kantor kami juga bisa.
Tentu saja begitu.
Namun, mencuri ide orang
adalah hal yang memalukan.
Lebih baik daripada yang kuduga.
Mereka sepertinya tertarik.
Aku selalu lebih baik
daripada yang diduga. Percayalah.
Apa ada wawancara pegawai baru?
Ya. Kami sedang mencari dua pegawai baru.
Namun, sangat banyak yang melamar.
Mau kopi atau teh hijau?
Teh hijau saja. Terima kasih.
- Silakan dibaca.
- Terima kasih.
Jika saat itu
aku tak bertemu dengan Yoon Seon-a,
bagaimana aku yang sekarang?
Semuanya, jangan gugup!
Karena itu…
jadilah diri kalian sendiri.
Pasti akan ada orang
yang mengetahui nilai kita sesungguhnya.
- Semangat!
Semangat!
- Biar aku saja.
- Baik.
- Jae-won.
- Apa?
Aku akan suruh Eun-o
untuk ikut tender, ya?
Eun-o andal dalam bekerja.
Kau bisa lihat dari portofolionya.
Benar juga.
Besok kami akan makan daging
di atap rumah mereka. Mau datang?
Datanglah, Jae-won.
Di rumah Nona Lee?
Ya. Anggap saja kau hanya
mau mampir seperti waktu itu.
Santai saja.
Setelah itu,
baru bicara tentang pekerjaan.
Namun, ini musim dingin. Pasti dingin.
Hei. Ada alasan
kita makan naengmyeon di musim dingin.
Kau juga selalu makan naengmyeon
Pyeongyang di musim dingin.
Sama saja.
Tak apa jika aku ke sana?
Tentu saja.
Dia berbagi tempat tinggal
dengan temannya.
Ingat Geon? Penulis novel penganggur itu.
Kenapa dia berbagi rumah dengan pria?
Apa mereka hidup bersama?
- Mereka pacaran?
- Apa? Mustahil. Mereka hanya teman.
- Pakai baju tebal. Pasti dingin.
- Ya.
Sampai bertemu besok.
Akhirnya selesai.
- Sudah selesai?
- Ya. Hampir.
Ini menyala.
Hei, apinya sudah siap.
Ayo mulai masak daging.
- Baik.
- Aku bawa keluar, ya.
- Ini juga.
Kyeong-jun! Jangan bilang Eun-o
kita bertemu Kang Min-su.
Apa aku bodoh?
Itu kenangan buruk. Untuk aku bilang?
Dia pasti sangat terluka
sehingga tak mau cerita tentang pria itu.
Namun, Eun-o punya cincin pasangan.
Apa maksudmu?
- Dia mengalungkan dua cincin.
- Tak mungkin.
Mustahil dia
belum melupakan Min-su, bukan?
Mereka putus karena dia selingkuh,
sampai menghamili wanita lain.
Dia masih simpan cincinnya?
Lantas, itu milik siapa?
Itu memang cincin pasangan.
Tidak. Tak mungkin cincinnya
dengan Min-su.
Mungkin ada yang baru. Dia punya pacar.
Kenapa Eun-o belakangan ini
punya banyak rahasia?
Dia pasti punya pacar baru.
Kau tak tahu? Coba cari tahu.
- Kau senang sekali?
- Pasti punya pacar.
- Pergi.
- Bawa miras keluar.
- Jangan tanya!
- Baiklah.
Miras?
Baiklah. Miras.
Dingin sekali.
Kenapa begini dingin hari ini?
Apa harusnya aku pakai baju lebih tebal?
Apa pakaianku berlebihan?
Astaga.
- Ayo makan.
- Ayo!
Ayo makan.
Tunggu.
Hebat.
Sebelum kita mulai makan,
aku akan jelaskan miras ini.
- Cepat tuang saja.
- Cepat.
- Ayo makan.
- Tidak bisa begitu.
Jangan sampai kalian menyesal.
Tahu miras apa ini?
Ini dicampur dengan campuran
yang sudah lebih dari 100 tahun.
Tahu berapa harganya?
- Kubeli seharga 100.000 won.
- Dari siapa?
Dari dua orang bodoh ini!
Memang seharusnya berapa?
Mungkin harga sebotolnya 3.000.000 won.
Kemari kau! Berengsek.
Dasar penipu.
- Kembalikan.
- Hei.
- Dari mana kalian dapat miras mahal itu?
- Berikan.
- Dari sepupuku.
- Jae-won.
Jae-won hampir menjadi alkoholik
setelah dipermainkan oleh wanita itu.
Kau tahu, bukan? Pencuri kamera itu.
Pria romantis bodoh.
Dia mabuk, lalu ke kantor polisi
untuk mencari wanita itu.
Jadi, Kyeong-jun mengambil
semua miras yang ada di rumahnya,
- dan menjualnya kepadaku.
- Seharga 100.000 won.
Yang kupegang ini seharga 3.000.000 won.
- Bagaimana dengan yang ada di dalam?
- Dasar penipu.
Eun-o, kau minum lebih dahulu.
Hei, Berengsek.
Harusnya kau bilang jika itu mahal.
- Dasar penipu ulung.
- Kau panggil aku "berengsek"?
Ya. Penipu berengsek.
- Selanjutnya, Rin-i-ku. Kau mau?
- Tunggu sebentar.
Jangan menyebutnya milikmu.
Hanya aku yang bisa menempelkan
kata "aku" di belakang namanya.
Rin-i milik Kyeong-jun,
terimalah miras ini.
- Hei! Tumpah sedikit!
- Yang benar saja.
JAE-WON
Ini bahkan tak terasa.
Kau di mana?
Sudah sampai? Tunggu.
Jae-won, di sini. Cepat naik.
- Baik.
- Jae-won?
Aku lupa bilang.
Aku mengundangnya. Tak apa, bukan?
- Mirasnya…
- Lewat tangga!
Jae-won!
Jae-won, kami baru mulai.
Baru bertemu temanku, bukan? Sapa mereka!
Halo, aku Kang Geon.
Aku Park Jae-won.
- Tampan sekali.
- Aku ingin bertemu denganmu.
Ini temanku, Jae-won.
Salam kenal. Aku Park Jae-won.
Hai.
Aku sangat penasaran tentangmu,
Nona Lee Eun-o.
Kenapa bersalaman lama sekali?
- Beri aku yang kau bawa.
- Ini.
Apa? Kau melepas cincinmu?
Di mana cincinnya?
Ini?
Aku membuangnya.
Semua hal tentang wanita itu palsu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Geon. Kita butuh gelas lagi.
Baik. Akan kuambilkan.
- Jae-won, duduk.
- Ya. Terima kasih.
Duduklah, Jae-won.
Jae-won, kau pasti kedinginan.
Pakaianmu tipis sekali.
Tak dingin. Aku baik-baik saja.
- Kau bawa mobil?
- Ya.
Kau harus panggil sopir nanti.
- Jae-won, di sini indah, ya?
- Ya, benar.
- Eun-o, kenapa diam saja?
- Apa?
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri