[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya asyik nampak mimpi yang sama.
Mimpi orang tua yang gantung diri
di dalam penempatan itu.
Kenapa dia beritahu kita cerita itu
sebelum dia gantung dirinya?
Macam mana kita nak tahu?
Mungkin dia nak seseorang maafkan dia.
Tapi kita tak boleh
cakap apa-apa pun pada dia.
Lagipun kita lari dan biarkan Marcel mati.
Entah kenapa, saya rasa saya tahu kenapa.
Lelaki tua itu mesti
mahu seseorang menghakimi dia.
Hei.
Sudah empat tahun, bukan?
Reiner.
Sebenarnya...
Saya dengar kamu berdua kawan lama.
Bukankah begitu, En. Kruger?
Ya.
Ada banyak perkara yang
perlu kita bincangkan.
Saya tak pasti di mana kita patut mula.
Mustahil...
Eren...
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Pengisytiharan Perang]
Tuan Tybur, sudah tiba masanya.
Ya.
Aduhai.
Tak sangka, keluarga Azumabito.
Datang ke sini untuk beri saya galakan?
Saya harap kami tak ganggu awak.
Saya cuma nak tengok muka awak.
Teruk, bukan?
Ia sangat menakutkan.
Tidak.
Kamu semua berani.
Keluarga kami tahu.
Saya doakan awak berjaya.
Saya hargainya, Cik Kiyomi.
Duduk, Reiner.
Ini tempat duduk yang bagus, bukan?
Boleh dengar kekecohan pentas
dengan baik dari sini.
Di atas kita ialah
bangunan apartmen biasa.
Ia di belakang pentas, tapi...
Ramai penduduk yang menantikan tirai naik.
Ia betul-betul di atas kita.
Apa? En. Kruger...
Tangan awak tercedera?
Ya, calar sikit saja.
Reiner, ayuh, duduk.
Saya balik dulu.
Tidak, Falco.
Awak patut duduk di sini
dan dengar perbualan kami.
Falco.
Ikut cakap dia.
Ya.
Kalau begitu, kita patut pergi sekarang.
Lama tak jumpa.
En. Leonhart.
Pn. Braun.
Kali terakhir kita berjumpa ialah
semasa anak awak kembali, bukan?
Bila difikirkan balik,
En. Hoover dah meninggal dunia, bukan?
Ya...
Dia selalu bercerita tentang
betapa anaknya membuatnya bangga.
Saya pasti anak awak...
Dia belum mati.
Annie masih hidup.
Dia janji dia akan pulang ke rumah.
Siapa sangka kita akan buat
pengisytiharan perang
dalam kawasan pengebumian ini...
Wah. Jeneral Calvi juga ada di sini.
Memikirkan yang semua pegawai teras
tentera Marley ada di sini.
Terdapat juga ramai
duta asing dan bangsawan.
Dan wartawan dari setiap
akhbar utama di dunia ini?
Rasa macam berada di pusat dunia.
Pengaruh keluarga Tybur
memang menakjubkan.
Walaupun mereka orang Eldia macam kita.
Dah mula.
Falco dan En. Braun masih belum sampai?
Pahlawan Marley,
Komander Magath telah memanggil kamu.
Eren...
Macam mana awak boleh ada di sini?
Kenapa awak datang ke sini?
Sama macam awak.
Awak tak nampakkah?
Saya sama macam awak.
Ia di luar kawalan kita.
Bunyi macam dah mula.
Mari kita dengar.
Pada zaman dahulu...
Lebih kurang 100 tahun lalu...
Empayar Eldia mentadbir dunia
dengan kuasa Titan mereka.
Dari kebangkitan Pengasas Ymir
sehingga hari ini,
dikatakan nyawa yang diambil oleh titan
adalah tiga kali ganda daripada jumlah
umat manusia yang masih ada hingga kini.
Sejumlah besar bangsa dan budaya,
sejarah mereka,
semuanya dirampas oleh Titan.
Penyembelihan ini adalah sebahagian
daripada sejarah kemanusiaan...
Inilah jalan yang Empayar Eldia ambil.
Kemudian, setelah Empayar Eldia
kehilangan musuh mereka...
Mereka berperang sesama sendiri.
Itu adalah permulaan Perang Titan Besar.
Keluarga yang memegang Lapan Titan
saling menumpahkan darah.
Namun, ada orang Marley yang nampak
peluang dalam keadaan huru-hara ini.
Dia tak tak lain tak bukan
adalah wira, Helos.
Dia dengan pintar memimpin Empayar Eldia
kepada kemusnahan diri
dari belakang bayang-bayang.
Kemudian, dia bergabung
dengan keluarga Tybur
dan berjaya buat Raja Fritz,
yang dikatakan tak boleh dikalahkan,
berundur ke pulau itu.
Namun, raja yang berundur
ke pulau itu masih berkuasa.
Berpuluh-puluh juta Titan
dengan kuasa untuk menghancurkan dunia
sedang menunggu di pulau itu.
Ia hanya kebetulan
yang dunia kita terus wujud
sehingga saat ini.
Itu satu-satunya penjelasan
yang cendekiawan titan kita boleh beri.
Tanah air kita, Marley, dah hantar
empat Titan untuk hapuskan ancaman itu.
Namun, mereka diserang balik,
dan satu-satunya yang pulang
ialah Titan Armored.
Itu bermakna bolt paling gelap dalam
sejarah manusia, Empayar Eldia,
masih hidup dan sihat.
Dengar tak, Reiner?
Itulah sebabnya kamu pecahkan tembok.
Kamu cuba menyelamatkan dunia.
Bukankah begitu?
Yeager, awak selalu pergi ke pagar depan.
Okey.
Kamu berdua, ikut saya.
Saya rasa macam pernah
nampak awak sebelum ini.
Awak dari unit mana?
Saya dari pangkalan di barat, Lakua.
Saya dipanggil untuk bantu pengawalan.
Saya tak berminat untuk berbual
dengan orang Eldia.
Sayangnya.
Saya dapati janggut awak menawan.
Oh!
Cik Pieck!
Unit Panzer!
Terima kasih kerana bekerja keras,
walaupun hari ini!
Sama juga dengan awak, Cik Pieck.
Angin awak baik hari ini?
Apa yang awak buat? Mari.
Apa halnya itu?
Sebagai Titan Cart,
nasib mereka dan nasib saya sama.
Jadi hubungan kami sangat penting.
Nampaknya awak mungkin rosakkan
hubungan itu dan bukan membantu.
Ada apa-apa yang mencurigakan?
Tiada laporan buat masa sekarang.
Tengok butiran yang paling kecil.
Suruh mereka laporkan apa saja
yang mereka jumpa.
Baiklah.
Di sini. Masuklah.
Mana Komander Magath...
Porco!
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa Timbalan Ketua Braun
nampak begitu takut?
En. Kruger kawan lama dia, bukan?
"Lama"? Jadi, bila kali pertama
mereka bertemu?
Kalau lebih empat tahun lalu,
mereka pasti bertemu di Pulau Paradis.
Tak mungkin.
Kerana itu bermakna...
Mustahil...
Mungkinkah...
[Pada tahun 854, operasi dimulakan
dengan tujuan mendapatkan Pengasas]
[dari Pulau Paradis
dan kembalikan kepada Marley.]
[Lima tahun kemudian, dua daripada empat
askar ditangkap dan seorang mati,]
[meninggalkan hanya Reiner Braun
kembali ke Unit Pahlawan.]
Jadi, perkara yang saya cakap setakat ini
adalah fakta yang semua orang tahu.
Namun, kebenarannya sedikit berbeza.
Apa yang saya akan
beritahu kamu sekarang ialah
memori yang diwariskan kepada kami
melalui Titan Tukul Perang.
Hari ini, saya akan dedahkan
hal sebenar buat kali pertama.
Lebih kurang seratus tahun lalu...
Orang yang tamatkan Perang Besar Titan
bukan Helos atau keluarga Tybur.
Orang yang akhiri perang itu
dan selamatkan dunia ialah...
Raja Fritz sendiri.
Dia meratap sejarah kejam Empayar Eldia.
Dia dah penat dengan peperangan
antara orang-orangnya.
Dan paling utama,
hatinya sakit untuk Marley
yang berada di bawah kezaliman berterusan.
Bila dia mewarisi Titan Pengasas,
dia buat rancangan dengan keluarga Tybur.
Mereka kemudian membuat seorang lelaki
memainkan watak pahlawan Marley.
Lelaki itu ialah Helos.
Dia kemudian memindahkan
ramai warga Eldia ke pulau itu
dan melindungi mereka di dalam gerbang.
Dia kemudian tinggalkan pesan,
jika ada yang berani ancam kedamaiannya,
ia akan bertemu dengan Titan yang tak
terhitung jumlahnya sebagai pembalasan.
Tapi itu bukan pengakhiran cerita.
Untuk menurunkan falsafahnya sendiri,
Raja Fritz bersumpah untuk tolak perang.
Dengan ini, falsafah Karl Fritz
diturunkan kepada penggantinya.
Dengan itu, memastikan Titan dari
pulau itu tidak akan menyerang dunia.
Oleh itu, apa yang sebenarnya melindungi
dunia adalah Raja Tembok yang kita benci.
Terima kasih kepada Karl Fritz
dan keinginannya untuk kedamaian.
Matlamatnya ialah kedamaian.
"Kalau suatu hari nanti
Marley bertambah kuat
dan mengambil nyawa kerabat diraja
atau Titan Pengasasnya,
saya akan terima."
Begitulah betapa jahat
jenayah kita, orang-orang Eldia,
dan bagaimana ia tidak dapat ditebus."
"Bagaimanapun, sehingga hari
pembalasan itu datang,
saya nak menikmati keindahan syurga
yang singkat ini tanpa konflik
di dalam tembok ini.
"Tolonglah, saya minta awak
tunaikan permintaan saya."
Itu kata-kata terakhir raja.
Apa maksudnya?
Jika apa yang dia katakan adalah benar...
Cerita yang Marley dan keluarga Tybur
selamatkan dunia
semuanya dirancang oleh Raja Fritz?
Jika benar Raja Tembok tak berminat
untuk menyerang dunia,
kenapa mereka kata
Paradis menjadi ancaman?
Ya, kami keluarga Tybur, untuk memastikan
kemakmuran keluarga kami,
bergabung dengan Karl Fritz
dan mendedahkan Eldia kepada Marley.
Kami keluarga Tybur hanyalah
pencuri yang hidup dalam kepalsuan.
Tapi, saya bukan berdiri di sini
hanya untuk mengakhiri kepalsuan ini.
Saya datang ke sini sebab saya dapat tahu
dunia ini dalam bahaya.
Komander!
Para Pahlawan, bersama tentera yang
dihantar untuk membawanya, telah hilang.
Gerakkan simpanan dan cari mereka!
Baiklah!
Jadi ia dah bermula...
Sakitlah, tak guna!
Apa ini?
Tentu perangkap untuk kurung
Pahlawan macam kita.
Ia kuno, tapi kita tak boleh bertukar
di tempat yang sempit ini.
Dan kita berdua.
Ya, kita mungkin akan dihempap
sampai mati.
Apakah yang tentera-tentera itu kejar?
Entahlah.
Tapi saya rasa macam pernah nampak
tentera-tentera itu...
Sila berdiri dan lihat.
Ini cara saya untuk bertanggungjawab.
Karl Fritz gunakan kuasa Titan Pengasas
untuk melahirkan tiga lapisan tembok.
Tembok-tembok ini dibuat daripada
sekitar jutaan Titan Colossal.
Ia berfungsi sebagai perisai dan lembing,
semuanya untuk menjaga keamanan.
Tapi dalam beberapa tahun ini,
pemberontakan berlaku di Pulau Paradis.
Ideologi pencinta damai Raja Fritz
telah dibuang
dan Titan Pengasas
telah dicuri oleh seseorang.
Dunia ini dalam bahaya sekali lagi.
Orang ini telah melawan kedamaian...
Nama dia...
Eren Yeager!
Awak tipu saya...
Saya hormati awak...
Awak tipu saya selama ini...
Maafkan saya, Falco.
Awak dah banyak selamatkan saya.
Semua surat itu...
Surat apa yang awak suruh saya hantar?
Itu bukan untuk keluarga saya.
Ia untuk sekutu saya.
Tak mungkin.
Sekutu awak?
Ancaman pulau Paradis ialah
serangan oleh tentera Titan Colossal,
Bencana Dunia.
Seperti yang saya jelaskan tadi,
mereka yang berketurunan diraja
tak akan guna kuasa Titan Pengasas
kerana ikrar untuk meninggalkan perang.
Namun, Eren Yeager ketika ini
memiliki Titan Pengasas.
Jadi, mungkin dia boleh mulakan
Bencana Dunia.
Bila Bencana Dunia bermula,
tak ada apa yang kita boleh buat.
Kemanusiaan hanya boleh berlari ketakutan
dari langkah azab.
Titan-titan ini akan menghancurkan
semua bandar kita, masyarakat
dan benar-benar meratakan dunia.
Betul.
Saya orang jahat,
macam yang Willy Tybur cakap.
Saya mungkin akan musnahkan dunia.
Namun, kamu kelihatan seperti
orang jahat pada saya pada masa lalu.
Pada hari tembok itu diceroboh,
tanah air saya dipijak oleh Titan
dan ibu saya dimakan di depan saya.
Saya tak faham.
Kenapa, Reiner?
Kenapa ibu saya mesti dimakan
oleh Titan hari itu?
Sebab kami menceroboh tembok itu
pada hari itu.
Kenapa kamu ceroboh tembok itu?
Untuk gunakan kekecohan
bagi menyelinap masuk tembok
dan lihat bagaimana reaksi Raja Tembok.
Apa matlamat awak?
Untuk mendapatkan Pengasas
dan selamatkan dunia.
Begitu rupanya.
Kalau nak selamatkan dunia...
Nampaknya awak tak ada pilihan.
Awak selalu cakap begitu, bukan?
Awak kata awak akan bekerja keras
untuk melihat kami mati terseksa.
Awak ke sini untuk buat begitu, bukan?
Betulkah saya cakap begitu?
Tolong lupakannya.
Memang benar dulu saya lihat semua orang
di seberang laut sebagai musuh.
Kemudian, saya merentas laut
dan tiba di sini.
Saya tidur di tempah musuh dan makan
makanan yang sama seperti mereka.
Sama macam awak, Reiner.
Memang ada beberapa orang
yang buat saya marah.
Tapi ada orang yang baik juga.
Tak kisahlah di seberang laut
atau dalam tembok, sama saja.
Tapi, kamu semua diajar bahawa
orang di dalam tembok adalah syaitan.
Seorang anak yang tak tahu apa-apa
telah diajar begitu sejak lahir.
Apa yang awak dapat buat?
Ketika awak masih kecil.
Hei, Reiner...
Awak menderita selama ini, bukan?
Tidak! Itu tak benar, Eren!
Hari itu, ketika Marcel dimakan...
Annie dan Bertolt bercadang
untuk batalkan misi dan pulang...
Tapi saya yakinkan mereka secara paksa
untuk teruskan misi...
Saya nak jadi wira!
Saya nak dihormati oleh seseorang.
Semuanya salah saya.
Salah saya ibu awak dimakan oleh Titan!
Saya benci darah saya.
Saya berharap kepupusan semua orang Eldia
lebih daripada orang lain.
Saya tak boleh tahan lagi...
Tolong bunuh saya...
Tapi saya tak nak mati.
Sebab saya dah dilahirkan ke dunia ini.
Kita mungkin dari negara
dan bangsa yang berbeza.
Namun, sekarang adalah masa untuk kita
bersatu menentang musuh yang berkuasa.
Saya nak kamu yang tak nak mati
untuk pinjamkan saya kekuatan kamu.
Saya merayu pada kamu
untuk pastikan masa depan kita bersama!
Kalau kita bekerjasama,
kita boleh atasi apa saja.
Seperti yang saya jangka,
saya sama seperti awak.
Saya mahu kamu sertai saya
dalam pertarungan ini!
Dalam pertarungan untuk menewaskan
syaitan di pulau Paradis!
Saya rasa kita memang begini
sejak kita lahir lagi.
Saya, Willy Tybur,
sebagai duta kerajaan Marley...
Di sini, saya isytiharkan...
Saya akan terus mara.
Sampailah saya hapuskan semua musuh saya.
Kepada pasukan musuh di pulau Paradis,
ini pengisytiharan perang!
[Akan bersambung]
♫ Hilang dalam sekelip mata ♫
♫ Dunia yang terbiar ini ♫
♫ Kalau kamu mahu terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
Titan Serangan muncul entah dari mana.
Seiring gema raungannya, yang tak bersalah
dipijak tanpa belas kasihan.
Pada masa itulah Tukul Perang diayunkan.
Episod Seterusnya: Titan Tukul Perang