[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Ayah pergi dulu.]
Baik kamu dengar cakap kakak kamu
dan jadi anak yang baik, okey?
Ayah nak ke mana?
Bagaimana dengan cenderamata?
- Saya nak pergi juga!
- Saya pun!
- Tolonglah!
Saya pun nak pergi, ayah!
Maafkan ayah.
Ayah tak boleh bawa kamu semua kali ini.
Kenapa?
Itu tak adil!
Sudahlah, semua.
Jangan pentingkan diri sangat!
Ayah dalam masalah, okey?
Tak apa.
Berbaiklah dengan adik-beradik kamu, okey?
Ya! Semoga berjaya!
Baiklah.
Baiklah, ayah pergi dulu.
Selamat jalan.
Sayang...
Maafkan saya.
Saya serahkan anak-anak kepada awak.
Mari.
Kalau mereka kejar saya,
ia akan berlaku semasa ucapan saya, bukan?
Saya tak pasti,
tapi mungkin itu senarionya.
Ia satu-satunya masa
eksekutif tinggi askar Marley
berkumpul di khalayak ramai.
Tentang bila pegawai akan bergerak...
Prosedur keselamatan kita mahu
laluan untuk ditentukan
pada saat-saat terakhir.
Ramai tokoh penting juga
ada di dalam pedati.
Jadi, ketua tentera patut berada
di tempat duduk atas sepanjang pinggir.
Kumpulkan mereka sedekat mungkin.
Awak betul-betul pasti?
Kami keluarga Tybur tak akan
hanya duduk bersenang-senang.
Berbanding nenek moyang kami.
Kami membina hubungan mesra dengan
orang berpengaruh di seluruh dunia
untuk meningkatkan kedudukan sosial
orang-orang Eldia
dan kami juga memerhatikan
pergerakan di Pulau Paradis.
Namun, kami gagal memerhatikan
belakang rumah kami sendiri.
[Ketika kami perasan,
musuh kami sudah merentas laut]
[dan sekarang berada terlalu hampir
dengan kami.]
[Bila-bila masa saja
mereka boleh bunuh kami.]
Kita perlu berhati-hati dengan
mereka yang bekerja dengan
tentera Paradis secara rahsia.
Tapi kita masih tak tahu mereka siapa.
Seperti yang awak tahu, negara kita,
Marley, ada terlalu ramai musuh.
Itu termasuk yang ada di dalam tentera.
Kalau nak mengumpan musuh,
saya bersedia berkorban.
Saya akan terima rancangan musuh
untuk menyerang dan memanfaatkannya.
Kalau awak ada idea lain,
saya akan dengar.
Kalau tak, teruskan macam yang dirancang.
Walaupun ia untuk mengumpan musuh kita,
umpannya terlalu besar.
Beri mereka seramai mana
pegawai tak berguna yang mereka nak.
Jika objektif mereka adalah
untuk menyerang tentera Marley,
tiada peluang yang lebih baik.
Rancangan awak untuk bina semula
angkatan tentera akan berjalan lancar.
Parti ini sedia untuk luluskan
sesiapa saja yang awak pilih.
Tapi, ramai yang akan mati.
Tapi kebanyakannya adalah orang Eldia!
Keturunan syaitan!
Bukankah sudah terlambat untuk itu,
Komander Magath?
Awak telah hantar begitu ramai
orang Eldia ke barisan hadapan.
Di depan mesingan musuh
dan terus ke kawasan periuk api.
Ada nyawa dalam uniform tentera
atau tidak, semuanya sama.
Awak hanya perlu buat
apa yang awak buat selama ini.
Biar saya cakap dulu.
Ini bukan peperangan.
Kita masih tak tahu musuh kita,
matlamat mereka atau cara serangan mereka.
Kita akan dikelilingi oleh ramai orang.
Tuan Tybur,
saya takut saya tak dapat lindungi awak.
Awak akan mati kalau begini.
Awak terlalu besar sebagai umpan.
Saya tahu, saya dah bersedia.
[Dunia takkan peduli melainkan
saya berdiri di depan mereka.]
[Ia akan jadi satu-satunya masa]
[tentera, wartawan,
dan semua diplomat ada di satu tempat.]
[Tambahan pula, orang Eldia
dalam Zon Tahanan Liberio]
[mesti menjadi mangsa yang tragik,
termasuk saya sendiri.]
Sebagai mangsa
"serangan yang tidak dijangka."
Dunia takkan menyebelahi kita
jika saya seorang saja yang selamat.
Sudah pasti bahawa orang-orang Eldia
adalah keturunan syaitan.
Dan sudah pasti
bahawa kita juga adalah syaitan.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Titan War Hammer]
Bangun, Gabi, Udo!
Berdiri! Cepat!
Zofia?
- Zofia, awak okey?
- Tidak, Udo!
- Zofia!
- Udo! Di sini!
Kita mesti cepat dan keluarkan ini...
Udo!
Abang...
Awak telah menjalankan tanggungjawab awak
sebagai keluarga Tybur.
Komander Magath!
Titan War Hammer akan kalah!
Komander, kami tak jumpa Pahlawan!
Jeneral Calvi dan semua yang lain
telah dihapuskan!
- Kita patut bawa VIP keluar dulu!
- Di sini terlalu bahaya!
- Tolong beri kami arahan!
- Komander!
Komander?
Letupan kecil saja, tapi tembakan pertama
serangan balas kita dah dilancarkan.
Saya tak sangka mereka
akan masuk dengan megah.
Dan berdasarkan rupanya,
nampak macam perampas Titan Pengasas,
Titan Serangan.
Eren Yeager sendiri.
Kita tak perlu bersusah payah
pergi ke pulau itu.
Semua orang pergi ke stesen kamu!
Bersedia untuk pertempuran!
- Ya, tuan!
Hei, apa yang berlaku?
Apa yang awak buat? Cepat lari...
Lebih baik kamu ingat,
saya yang buat tembakan pertama.
Tak guna! Kenapa?
Kenapa tiba-tiba perang pula?
Colt, macam mana dengan Udo?
Apa pun, kita mesti bawa dia
ke hospital secepat mungkin.
Udo... tak mungkin!
Tak guna!
Falco! Di mana awak?
Apa yang sedang berlaku di luar?
Berderam-derum.
Bunyinya macam peperangan antara Titan.
Tak mungkin!
Patutlah kita dikurung di sini.
Kita mesti keluar dari sini cepat.
Tapi macam mana?
[Apa ini?]
Awak lewat!
Cik Pieck, awak tak apa-apa?
[Cepat bawakan kami tali!]
[Ya, puan!]
Unit Panzer?
Macam mana mereka tahu tempat ini?
Lelaki berjanggut itu mencurigakan,
jadi saya putuskan untuk bertindak.
[Jadi sebab itulah!]
Askar itu mencurigakan. Ikut kami.
Satu Titan menyerang plaza ketika ucapan!
Apa?
Titan War Hammer nampaknya
sedang berlawan sekarang.
Bagaimana dengan perisai Cart?
Ia di ibu pejabat.
Ia boleh dilengkapi dalam 15 minit!
- Buat dalam masa sepuluh minit!
- Baiklah!
Saya pergi dulu.
Nanti, Porco.
Awak patut tunggu dan lihat keadaannya...
Apa itu?
Tak mungkin... Takkanlah...
- Kita berjaya!
- Ia berhasil!
Meriam Anti-Titan berhasil!
Komander Magath,
mari tumpaskan Eren Yeager segera!
Kalau kita boleh tumpaskan dia di sini,
musuh akan musnah!
Tidak!
Membunuh Pengasas hanya akan
memanjangkan masalah, bukan selesaikannya.
Kita mesti suruh War Hammer telan dia
walau apa pun!
Kita mesti fokus hanya untuk membantunya!
Tapi, Komander!
[War Hammer nampak macam
tak berminat untuk makan Pengasas itu.]
[Kuatnya!]
[Serangan itu tak bermakna apa-apa!]
[Kemenangan War Hammer!]
Jadi dialah...
[Eren Yeager!]
[Ia benar-benar merancang
untuk membunuhnya.]
Perampas...
Eren Yeager.
Ada kata-kata terakhir?
Sekarang, Mikasa.
Jadi, kamu semua betul-betul datang.
Eren, saya merayu...
Balik ke rumah.
[Titan War Hammer]
[Ia boleh menghasilkan struktur
dengan mengeraskan dagingnya]
[dan telah wujud dalam keluarga Tybur
selama beberapa generasi.]
[Rantaian tentera kita telah musnah.]
[Inilah masanya untuk tunjukkan
kekuatan sebenar Tentera Marley!]
[Batalkan latihan kewaspadaan khas.]
[Bawa seluruh tentera turun gunung.]
[Sama juga dengan armada luar pesisir.]
[Kumpulkan 30,000 tentera kita yang
ditempatkan di timur dan barat di sini.]
Tutup zon tahanan!
Jangan biarkan satu pun syaitan
pulau itu terlepas, termasuk Pengasas.
[Mengamuk selagi boleh.]
[Inilah pengakhiran untuk kamu semua.]
[Setiap negara yang kehilangan pegawai
kerajaan terlibat dalam peperangan ini.]
[Seperti yang Willy Tybur rancang.]
[Semua orang tahu ancaman Empayar Eldia.]
[Dunia takkan biarkan awak hidup lagi.]
[Tapi mereka sepatutnya dah tahu.]
[Kalau begitu...]
Syaitan tak guna!
Tembak mereka!
Mereka semua...
Awak nak bakar seluruh zon tahanan ini?
Pastikan tak ramai orang awam yang hilang!
Faham tak, Floch?
Satu-satunya benda di sini adalah musuh
dan bangunan tempat mereka tinggal.
Awak dah lupa berapa ramai manusia
dalam tembok itu telah dibunuh
oleh orang-orang tak guna di luar sana?
Mereka makan kita hidup-hidup!
Ini bukan balasan yang setimpal pun!
Awak masih nak cakap begitu?
Tengok.
Eren dah tunjuk pada kita.
Dia suruh kita berlawan.
[Kita tak boleh tunggu di dalam tembok
untuk mereka bunuh kita saja.]
[Kita perlukan syaitan itu!]
Eren...
Awak faham apa yang awak dah buat?
[Awak bunuh orang awam.]
[Awak juga bunuh kanak-kanak.]
Tak boleh berpatah balik...
Mikasa, ia masih belum berakhir.
Tak mungkin!
Saya benar-benar meletupkan tengkuknya!
Saya juga menghancurkan tengkuknya
dengan cukup baik.
Tapi ia belum mati lagi.
Begitu...
Titan War Hammer...
Jadi, ia boleh buat apa saja dengan
kepakaran tinggi melalui pengerasan.
[Saya dah faham sekarang.]
[Patutlah ia tak mati tak kira berapa kali
saya hancurkan tengkuknya.]
Mikasa, tarik perhatiannya untuk saya.
Kalau ia berjalan lancar,
saya boleh makan Titan War Hammer.
[Tak boleh.]
Katil di sini dah penuh
dan budak itu dah mati.
Tolonglah, tengok dia betul-betul!
Awak patut lihat situasi ini!
Awak calon Pahlawan, bukan?
Doktor, tolong ke sini!
Baiklah, tunggu saya!
Gabi.
Awak patut pergi jumpa keluarga awak.
Kita tak tahu di mana
tempat selamat sekarang.
Jauhkan diri dari plaza
sejauh yang mungkin.
Saya akan kembali dan cari Falco.
Saya juga akan pergi.
Saya masih tak faham kenapa
Udo dan Zofia perlu dibunuh.
Tunggu, Gabi! Jangan pergi!
Awak, berhenti!
Ini medan perang!
Gabi!
Apa awak buat di sini?
Encik pengawal pagar...
Saya juga akan berlawan,
jadi beri saya laluan.
Jangan jadi dungu!
Awak patut balik ke rumah awak dan...
- Apa?
- Serangan musuh?
Dari mana?
Di atas kita!
Tak guna!
Gabi, lari...
Hei, awak tak apa-apa...
Encik...
Kita dah halang jalan ini.
Jom, Sasha.
Connie, awak dah lupa hidupkan lampu?
Oh, betul.
Jean, bantuan musuh
takkan tiba dalam masa terdekat.
Bagaimana dengan lampu?
Semuanya selesai.
Rancangan berjalan lancarkah?
Buat masa sekarang, ya.
[Hanya jika kita sempat
tumpaskan benda itu.]
Tapi kita tak pasti.
Apa saja boleh berlaku
pada bila-bila masa saja.
Apa yang berlaku selepas peperangan ini...
Kita mesti bertahan untuk mengetahuinya.
[Sekarang saya tahu
apa yang mengganggu saya.]
[Perasaan pelik yang saya alami
ketika Titan War Hammer muncul.]
[Badannya terbentuk dari kakinya ke atas.]
[Bukan dari tengkuknya...]
[Ia dari bawah di tengah-tengah pentas.]
[Badan War Hammer...]
Habislah!
[Titan War Hammer akan dimakan!]
Saya dah lama tunggu saat ini!
Saya akan ambil semula Pengasas!
Eren!
Apa?
Saya tak boleh gigit dia!
Itu perbuatan dia?
[Adakah dia Ackerman?]
[Habislah!]
Tak mungkin!
Saya Titan!
Mereka bercadang nak bunuh saya
sementara mereka manusia?
[Jadi, ada syaitan pulau Paradis!]
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Syaitan pulau Paradis.]
[Pahlawan melawan tentera
yang terjun dengan bebas di situ.]
[Adakah jeritan Gabi dan Falco
akan sampai ke Reiner?]
[Episod seterusnya: Serangan.]