[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Aku terus melihat mimpi yang sama.
Mimpi tentang pria tua
yang gantung diri di permukiman itu.
Kenapa dia menceritakan itu
sebelum gantung diri?
Bagaimana kita bisa tahu?
Mungkin dia ingin seseorang memaafkannya.
Meski kita tidak bisa
mengatakan apa pun kepadanya.
Lagi pula, kita kabur
dan membiarkan Marcel mati.
Entah bagaimana,
rasanya aku tahu alasannya.
Pria tua itu pasti
[ingin seseorang menghakiminya.]
Hei.
Sudah empat tahun, 'kan?
Reiner.
Begini...
Kudengar kalian berdua teman lama.
Bukankah begitu, Pak Kruger?
Ya.
Ada banyak hal yang harus kita bicarakan.
Aku tak yakin kita harus mulai dari mana.
Mustahil.
Eren...
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Deklarasi Perang]
Tuan Tybur, sudah waktunya.
Ya.
Astaga.
Sungguh mengejutkan,
anggota keluarga Azumabito.
Datang jauh-jauh kemari
untuk menyemangatiku?
Kuharap kami tak mengganggumu.
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Terlihat buruk, 'kan?
Aku sedang demam panggung.
Tidak.
Kalian sangat berani.
Keluarga kami tahu betul tentang itu.
Semoga kau berhasil.
Terima kasih banyak, Nyonya Kiyomi.
Duduklah, Reiner.
Ini tempat duduk yang bagus, 'kan?
Keributan di panggung
terdengar dengan baik dari sini.
[Di atas kita ada gedung apartemen biasa.]
[Ini di belakang panggung,]
[tapi banyak warga
menantikan tirainya dibuka.]
Tepat di atas kita.
Apa? Pak Kruger...
Tanganmu terluka?
Ya, hanya luka gores.
Reiner, ayo duduk.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Tidak, Falco.
Kau harus tetap di sini
dan mendengarkan perbincangan kami.
Falco.
Turuti perintahnya.
Ya.
Kalau begitu, kita harus pergi sekarang.
Lama tak bertemu.
Pak Leonhart.
Bu Braun.
Kali terakhir kita bertemu
adalah saat putramu kembali, 'kan?
Kalau dipikir-pikir,
Pak Hoover sudah meninggal, 'kan?
Ya.
Dia selalu memberitahuku
betapa putranya membuatnya bangga.
Aku yakin putrimu telah...
Dia belum mati.
Annie masih hidup.
Dia berjanji akan pulang.
Siapa yang menduga
kita akan menyatakan deklarasi perang
di zona pengasingan ini.
[Luar biasa. Bahkan Jenderal Calvi hadir.]
[Bahkan para perwira tinggi
Pasukan Marley hadir di sini.]
[Juga banyak duta besar
dan bangsawan asing.]
[Dan reporter dari semua koran besar
di dunia, 'kan?]
Rasanya seperti berada di pusat dunia.
Pengaruh keluarga Tybur memang luar biasa.
Meski mereka bangsa Eldia seperti kita.
Sudah dimulai.
Falco dan Pak Braun belum datang?
Pejuang Marley,
Komandan Magath memanggil kalian.
Eren...
Bagaimana kau bisa kemari?
Kenapa kau di sini?
Sama denganmu.
Kau tak tahu?
Aku sama sepertimu.
Itu di luar kendali kita.
Sepertinya sudah dimulai.
Mari kita dengarkan.
Pada suatu hari,
sekitar 100 tahun lalu,
Kekaisaran Eldia menguasai dunia
dengan kekuatan Titan mereka.
Dari kebangkitan Sang Pendiri Ymir
hingga hari ini,
dikabarkan bahwa nyawa
yang telah direnggut oleh para titan
adalah tiga kali lipat dari jumlah manusia
yang tersisa hari ini.
Begitu banyak ras dan budaya,
sejarah mereka,
semuanya direnggut oleh para Titan.
[Pembantaian ini adalah bagian
dari sejarah manusia.]
[Ini jalan yang diambil Kekaisaran Eldia.]
Kemudian, setelah Kekaisaran Eldia
kehilangan musuh mereka,
mereka berperang melawan satu sama lain.
[Itulah awal dari Perang Besar Titan.]
[Keluarga yang menguasai Delapan Titan
menumpahkan darah satu sama lain.]
Namun, seorang warga Marley
melihat kesempatan dalam kekacauan ini.
Dia adalah sang pahlawan, Helos.
Dengan cerdik dia menuntun
Kekaisaran Eldia pada kehancuran
[dari balik bayang-bayang.]
[Lalu dia bekerja sama
dengan keluarga Tybur]
[dan berhasil membuat Raja Fritz,
yang dianggap tak terkalahkan,]
[kabur ke pulau itu.]
Namun, raja yang kabur ke pulau itu
masih memiliki kekuatannya.
[Puluhan juta Titan dengan kekuatan
yang mampu menghancurkan dunia]
[menunggu di pulau itu.]
Hanya sebuah kebetulan
bahwa dunia kita
terus ada hingga saat ini.
[Hanya itu penjelasan
dari para cendekiawan kita.]
[Negara Marley mengirim empat Titan
untuk mengeliminasi ancaman itu.]
[Namun, mereka dikalahkan]
[dan satu-satunya yang kembali
adalah Titan Berzirah.]
Itu berarti bencana terbesar
dalam sejarah manusia, Kekaisaran Eldia,
masih ada dan baik-baik saja.
Kau dengar itu, Reiner?
Itulah alasan kalian membobol tembok.
Kalian berusaha menyelamatkan dunia.
Bukankah begitu?
Yeager, kau jaga gerbang depan.
Baik.
Kalian berdua, ikuti aku.
Aku merasa pernah melihatmu
di suatu tempat.
Kau dari unit mana?
Aku dari pangkalan di barat, Lakua.
Aku dipanggil kemari
untuk membantu pengamanan.
Aku tak tertarik untuk berbincang
dengan orang Eldia.
Sayang sekali.
Menurutku, janggutmu memesona.
Lihat!
Bu Pieck!
Unit Panzer!
Terima kasih sudah bekerja keras
bahkan hari ini!
Kamu juga, Bu Pieck.
Suasana hatimu baik hari ini?
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Ada apa?
Sebagai Titan Pengangkut,
nasib mereka dan nasibku sama.
Jadi, ikatan kami penting.
Sepertinya tindakanmu bisa lebih merusak
ikatan itu daripada membantu.
Ada yang mencurigakan?
Tidak ada laporan untuk saat ini.
Perhatikan bahkan detail terkecil.
Minta mereka melaporkan
apa pun yang ditemukan.
Baik.
Di sini. Masuklah.
Di mana Komandan Magath...
Porco!
[Apa yang terjadi?]
[Kenapa Wakil Ketua Braun
tampak begitu ketakutan?]
[Pak Kruger adalah teman lamanya, 'kan?]
["Lama"? Tunggu, kalau begitu,
kapan mereka pertama bertemu?]
[Jika lebih dari empat tahun lalu,
mereka pasti bertemu di Pulau Paradis.]
[Tidak... Tidak mungkin.]
[Karena itu berarti...]
Mustahil.
[Mungkinkah itu...]
[Tahun 854, sebuah operasi dilaksanakan
dengan tujuan mengembalikan Pendiri]
[Dari Pulau Paradis
dan mengembalikannya ke Marley.]
[Lima tahun kemudian, dua dari empat
tentara ditangkap dan satu tewas,]
[Hanya menyisakan Reiner Braun
untuk kembali ke Unit Pejuang.]
Hal-hal yang kubahas sejauh ini
adalah fakta yang diketahui semua orang.
Namun, kenyataannya agak berbeda.
Yang akan kukatakan sekarang
adalah ingatan yang diwariskan
kepada kami melalui Titan Palu Perang.
[Hari ini, aku akan mengungkap kebenaran
ke publik untuk kali pertama.]
[Sekitar 100 tahun lalu,]
orang yang mengakhiri Perang Besar Titan
bukanlah Helos atau keluarga Tybur.
Orang yang mengakhiri perang itu
dan menyelamatkan dunia adalah
Raja Fritz sendiri.
[Dia meratapi sejarah kejam
Kekaisaran Eldia.]
[Dia sudah muak dengan perang
antar rakyatnya.]
[Dan yang terpenting,]
[hatinya merasa perih terhadap
warga Marley yang terus di bawah tirani.]
[Saat mewarisi Titan Pendiri, dia menyusun
rencana dengan keluarga Tybur.]
[Lalu mereka membuat seorang pria
memerankan pahlawan Marley.]
[Pria itu adalah Helos.]
Lalu dia memindahkan
banyak warga Eldia ke pulau itu
dan memberikan mereka perlindungan
di dalam tembok.
Lalu dia meninggalkan pesan,
jika ada yang berani mengancam kedamaian,
dia akan menghadapi banyak Titan
sebagai pembalasan.
Namun, itu bukan akhir ceritanya.
[Demi mewariskan filosofinya sendiri,
Raja Fritz menarik diri dari perang.]
[Dengan ini, filosofi Karl Fritz
diwariskan kepada penerusnya.]
[Memastikan Titan dari pulau itu
tak akan menyerang seluruh dunia.]
Dengan demikian, yang melindungi dunia
adalah Raja Tembok yang kita benci.
Itu semua berkat Karl Fritz
dan keinginannya akan kedamaian.
[Tujuannya adalah kedamaian.]
"Jika suatu hari Marley tumbuh lebih kuat
dan membunuh keluarga kerajaan
atau Titan Pendiri,
[aku akan menerimanya.]
[Sebesar itulah kejahatan bangsa Eldia]
[dan betapa mereka tak bisa diampuni.]
[Namun, hingga hari pembalasan tiba,]
[aku ingin menikmati momen singkat
dari surga tanpa konflik ini]
[di dalam tembok.]
Tolong kabulkan permintaanku ini."
Itulah kata-kata terakhir sang raja.
Apa maksudnya?
Jika ucapannya benar...
Kisah bahwa Marley dan keluarga Tybur
menyelamatkan dunia
semuanya diatur oleh Raja Fritz?
Jika Raja Tembok sungguh tak berkeinginan
untuk menyerang seluruh dunia,
lalu bagaimana dengan pernyataan
bahwa Paradis adalah ancaman?
Ya, kami keluarga Tybur,
demi menjamin kesejahteraan keluarga kami,
bekerja sama dengan Karl Fritz
dan menjual Eldia kepada Marley.
Keluarga Tybur hanyalah pencuri rendahan
yang hidup dari kepalsuan.
[Namun, aku tak berdiri di sini
hanya untuk mengakhiri kepalsuan ini.]
Aku berada di sini karena aku sadar
bahwa dunia ini dalam bahaya.
Komandan!
Para Pejuang, bersama tentara
yang menjemput mereka, telah menghilang.
Kerahkan pasukan cadangan dan cari mereka!
Baik!
Jadi, ini telah dimulai.
Sakit, sial!
Apa maksudnya ini?
Pasti jebakan untuk mengurung Pejuang.
Ini kuno, tapi kita tak bisa
bertransformasi di tempat sesempit ini.
Dan kita berdua.
Ya, kita mungkin akan mati terimpit.
Apa yang diincar para prajurit itu?
Entahlah.
Tapi aku merasa pernah melihat
tentara itu di suatu tempat...
[Tetap di sana dan perhatikan.]
[Ini caraku bertanggung jawab.]
Karl Fritz menggunakan
kekuatan Titan Pendiri
untuk menciptakan tiga lapis tembok.
Tembok ini dibuat
dari jutaan Titan Kolosal.
Ini berfungsi sebagai tameng dan tombak
untuk menjaga kedamaian.
Namun, beberapa tahun ini,
pemberontakan terjadi di Pulau Paradis.
Ideologi cinta damai Raja Fritz
telah musnah
dan Titan Pendiri telah dicuri seseorang.
Sekali lagi dunia berada dalam bahaya.
[Orang ini memberontak melawan kedamaian.]
[Namanya adalah]
[Eren Yeager!]
Kau berbohong kepadaku...
Aku menghormatimu...
Kau membohongiku selama ini!
Maaf, Falco.
Kau telah banyak membantuku.
Surat-surat itu...
Kau menyuruhku mengirimkan
surat-surat apa?
Itu bukan untuk keluargaku.
Itu surat untuk sekutuku.
Tidak mungkin!
Sekutumu?
Ancaman dari Pulau Paradis
adalah serangan pasukan Titan Kolosal.
Gemuruh.
Seperti yang kujelaskan tadi,
para bangsawan tak akan
memakai kekuatan Titan Pendiri
karena sumpah
untuk menarik diri dari perang.
Namun, Eren Yeager
kini menguasai Titan Pendiri.
[Dengan begitu, dia bisa memulai Gemuruh.]
[Setelah Gemuruh dimulai,
kita tak bisa melakukan apa-apa.]
[Manusia hanya bisa berlari ketakutan
dari langkah kebinasaan.]
[Para Titan ini akan menghancurkan
semua kota kita, masyarakat,]
[dan benar-benar meratakan dunia.]
Dia benar.
Aku orang jahat,
tepat seperti perkataan Willy Tybur.
Aku mungkin akan menghancurkan dunia.
Namun, dahulu kalian tampak
seperti penjahat bagiku.
Pada hari saat tembok itu dibobol,
[kampung halamanku diinjak-injak
oleh para Titan,]
[dan ibuku dimakan di hadapanku.]
Aku tak mengerti.
Kenapa, Reiner?
Kenapa ibuku harus dimakan
oleh Titan pada hari itu?
Karena kami membobol temboknya
pada hari itu.
Kenapa kau membobol temboknya?
Untuk menggunakan kekacauan
demi menyelinap ke dalam tembok
dan melihat respons Raja Tembok.
Apa tujuanmu?
Mendapatkan kembali Pendiri
dan menyelamatkan dunia.
Begitu rupanya.
Jika untuk menyelamatkan dunia,
kurasa kau tak punya pilihan.
Kau biasa mengatakannya, 'kan?
Kau bilang akan bekerja keras
untuk melihat kami menderita.
Kau kemari untuk melakukan itu, 'kan?
Aku benar-benar mengatakan itu?
Tolong lupakan itu.
Aku memang pernah menganggap semua orang
di seberang lautan sebagai musuh.
Lalu aku menyeberangi lautan
dan tiba di sini.
Aku tidur di rumah musuh dan makan
makanan yang sama dengan mereka.
Sama sepertimu, Reiner.
[Tentu, ada beberapa orang
yang membuatku kesal.]
[Tapi ada orang baik juga.]
Entah di seberang lautan
atau di dalam tembok, itu sama saja.
[Namun, kalian diajari bahwa
orang-orang di dalam tembok adalah iblis.]
Anak polos yang tak tahu apa-apa
diajarkan hal itu sejak lahir.
Apa yang bisa kau lakukan?
Saat kau masih kecil.
Hei, Reiner.
Kau sudah menderita selama ini, 'kan?
Tidak! Itu tak benar, Eren!
Hari itu, saat Marcel dimakan...
Annie dan Bertholdt
akan membatalkan misi dan pulang.
Tapi aku meyakinkan mereka
untuk melanjutkan misi.
Aku ingin menjadi pahlawan!
Aku ingin dihormati oleh seseorang.
Ini semua salahku.
Itu salahku
hingga ibumu dimakan oleh Titan!
Aku benci darahku.
Aku yang paling menginginkan kepunahan
bangsa Eldia melebihi siapa pun.
Aku tak tahan lagi...
Tolong bunuh aku!
Namun, aku tak mau mati.
[Itu karena aku telah terlahir
ke dunia ini.]
Negara dan ras kita mungkin berbeda.
Namun, kini saatnya kita bersatu
dan menghadapi musuh kuat ini.
Aku ingin kalian, yang tak ingin mati,
untuk meminjamiku kekuatan kalian.
Kumohon, untuk menjamin
masa depan kita bersama!
[Jika bekerja sama,
kita pasti bisa mengatasi apa pun!]
Sesuai dugaanku, aku sama denganmu.
Bergabunglah denganku
dalam pertarungan kami!
Dalam pertarungan untuk mengalahkan
para iblis di pulau Paradis!
Kurasa kita sudah seperti ini
sejak kita dilahirkan.
Aku, Willy Tybur,
sebagai duta pemerintahan Marley,
dengan ini menyatakan...
Aku akan terus melangkah maju.
Sampai aku memusnahkan semua musuhku.
Kepada pasukan musuh di Pulau Paradis,
ini adalah deklarasi perang!
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Titan Penyerang tiba-tiba muncul.]
[Bersama gema raungannya,
jiwa tak bersalah diinjak tanpa ampun.]
[Saat itulah Palu Perang diayunkan.]
[Episode Berikutnya: Titan Palu Perang]