[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Ayah berangkat sekarang.]
Dengarkan kakakmu
dan jadilah anak yang baik, ya?
Ayah mau ke mana?
Cendera matanya apa?
- Aku juga mau ikut!
- Aku juga!
- Kumohon!
Aku juga mau ikut, Ayah!
Maafkan ayah.
Ayah tidak bisa mengajak kalian kali ini.
Apa? Kenapa?
Itu tidak adil!
Ayolah, Adik-adik.
Jangan egois!
Lihat, Ayah jadi kesulitan, bukan?
Tidak apa-apa.
Akurlah dengan adik-adikmu, ya?
Ya! Semoga pekerjaan Ayah lancar!
Tentu.
Kalau begitu, ayah berangkat.
Semoga perjalanannya menyenangkan.
Sayangku...
Maafkan aku.
Kuserahkan anak-anak kepadamu.
Ayo.
Jika mereka mengincarku,
itu akan terjadi selama pidatoku, bukan?
Aku tidak tahu pasti,
tapi itu skenario yang paling mungkin.
Ini satu-satunya kesempatan
para perwira Pasukan Marley
berkumpul di depan umum.
Mengenai kapan para opsir akan bergerak,
prosedur keamanan kami
memerintahkan rute
untuk ditentukan di saat terakhir.
Banyak sosok penting
yang akan juga berada di kereta.
Kalau begitu, pemimpin militer
harus duduk di kursi terdepan di pinggir.
Tempatkan mereka
dalam kelompok sedekat mungkin.
Kau yakin soal ini?
Kami, keluarga Tybur,
tidak hanya bisa bersenang-senang.
Jika dibandingkan pendahulu kami.
Kami menjalin hubungan dengan
orang berpengaruh di seluruh dunia
untuk meningkatkan
status sosial bangsa Eldia,
dan kami juga mengawasi
pergerakan di Pulau Paradis.
Namun, kami gagal mengawasi
halaman belakang sendiri.
[Saat tersadar,
musuh sudah menyeberangi lautan]
[dan sekarang tepat di depan mata.]
[Mereka bisa menghabisi kita
kapan saja sekarang.]
Yang harus kita waspadai adalah
mereka yang diam-diam bekerja
dengan pasukan Pulau Paradis.
Tapi kita masih belum tahu siapa mereka.
Seperti yang kau ketahui,
Marley punya banyak musuh.
Termasuk yang ada di dalam kemiliteran.
Jika itu untuk membantai musuh,
aku siap mengorbankan diri.
Aku akan menerima rencana serangan
dari musuh dan memanfaatkan itu.
Jika ada ide lain, aku akan mendengarkan.
Jika tidak, lakukan sesuai rencana.
Meski untuk memancing musuh kita,
umpannya terlalu besar.
Cukup beri mereka
pion tidak berguna sebanyak mungkin.
Jika tujuan mereka adalah
menyerang Pasukan Marley,
tidak ada kesempatan yang lebih baik.
Rencanamu untuk membangun kembali
kemiliteran akan berjalan lancar.
Mereka siap menyetujui
siapa pun yang kau pilih.
Namun, banyak yang akan mati.
Tapi kebanyakan dari mereka
adalah bangsa Eldia! Keturunan iblis!
Bukankah sudah terlambat, Komandan Magath?
Kau telah melemparkan
banyak bangsa Eldia ke garis depan.
Di depan senapan mesin musuh
dan langsung menuju ke ranjau.
Nyawa adalah kehidupan, dengan
atau tanpa seragam militer, semua sama.
Kau hanya perlu melakukan
yang kau lakukan selama ini.
Biar kukatakan ini dahulu.
Ini bukan perang.
Kita masih belum tahu musuh,
tujuan, atau cara mereka menyerang.
Kita akan dikelilingi
oleh kerumunan yang padat.
Tuan Tybur, aku khawatir
tidak akan bisa melindungimu.
Jika begini, kau akan mati.
Kau terlalu besar sebagai umpan.
Aku tahu, aku siap untuk itu.
[Dunia tidak akan peduli
kecuali aku berdiri di depan mereka.]
[Hanya ini kesempatan]
[militer, jurnalis, dan diplomat
berkumpul di satu tempat.]
[Selain itu, bangsa Eldia
di Zona Pengasingan Liberio]
[harus menjadi korban yang tragis,
termasuk diriku sendiri.]
Sebagai korban "serangan tidak terduga".
Dunia tidak akan memihak kita
jika hanya aku yang bertahan.
Sudah jelas bahwa bangsa Eldia
adalah keturunan iblis.
Dan sudah jelas bahwa kita juga iblis.
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Titan Palu Perang]
Bangun, Gabi, Udo!
Berdiri! Cepat!
Zofia?
- Zofia!
- Jangan, Udo!
- Udo! Kemari!
Kita harus bergegas
mengangkat ini darinya...
Udo!
Kakak...
Kau telah memenuhi tugasmu
sebagai Tybur.
Komandan Magath!
Titan Palu Perang akan kalah!
Komandan, para Pejuang tidak ditemukan!
Jenderal Calvi dan seluruh komando
telah dihabisi!
- Utamakan evakuasi tamu VIP!
- Ini terlalu berbahaya!
- Tolong beri kami perintah!
- Komandan!
Komandan?
Itu tembakan kecil, tapi serangan
balasan pertama kita telah dilancarkan.
Tidak kuduga serangan mereka
akan begitu mencolok.
Dan kelihatannya,
dia adalah perebut Titan Pendiri,
Titan Penyerang.
Eren Yeager itu sendiri.
Kita jadi tidak perlu repot
mengirim armada ke Pulau.
Semua bersiap di pos!
Bersiaplah untuk bertarung!
- Baik, Pak!
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan? Cepat lari...
Kalian harus ingat,
akulah yang pertama menembak.
Sial! Kenapa?
Kenapa mendadak terjadi perang?
Colt, bagaimana kondisi Udo?
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Udo. Tidak mungkin!
Sial!
Falco! Di mana kau?
Apa yang terjadi di luar?
Getaran ini, sepertinya
terjadi pertarungan antara Titan.
Tidak mungkin!
Itu menjelaskan
alasan kita dikurung di sini.
Kita harus segera keluar dari sini.
Bagaimana caranya?
[Apa ini?]
Lama sekali!
Bu Pieck, kau baik-baik saja?
[Cepat ambilkan tali untuk kami!]
[Baik, Bu!]
Unit Panzer?
Bagaimana mereka bisa tahu?
Pria berjanggut itu mencurigakan
jadi kuputuskan untuk bergerak.
[Jadi, itu alasannya!]
Tentara itu mencurigakan. Ikuti kami.
Titan menyerang plaza saat pidato!
Apa?
Titan Palu Perang
tampaknya sedang melawan.
Bagaimana dengan zirah Pengangkut?
Di kantor pusat.
Bisa disiapkan dalam 15 menit!
- Lakukan dalam sepuluh!
- Siap!
Aku pergi dahulu.
Tunggu, Porco.
Kau harus menunggu dan melihat...
Apa itu tadi?
Tidak mungkin. Bagaimana bisa?
- Kita berhasil!
- Berhasil!
Artileri Anti-Titan berhasil mengenainya!
Komandan Magath,
segera lumpuhkan Eren Yeager!
Jika kita bisa mengalahkannya di sini,
pasukan musuh akan tamat!
Tidak!
Membunuh Pendiri hanya memperpanjang
masalah, bukan menyelesaikan.
Bagaimanapun kita harus membuat
Titan Palu Perang memakannya!
Kita harus fokus hanya untuk membantu!
Tapi Komandan!
[Tampaknya Palu Perang
tidak tertarik memakan Pendiri.]
[Kuat sekali!]
[Serangannya tidak berarti!]
[Ini kemenangan Palu Perang!]
Jadi, itu dia,
[Eren Yeager!]
[Dia benar-benar berencana membunuhnya.]
Perebut,
Eren Yeager.
Ada kata-kata terakhir?
Sekarang, Mikasa.
Jadi, kalian benar-benar datang.
Eren, kumohon,
pulanglah.
[Titan Palu Perang]
[Dapat memproduksi benda
dengan pemadatan kulit]
[Berada di keluarga Tybur
selama beberapa generasi]
[Rantai komando kita telah terputus.]
[Saatnya menunjukkan
kekuatan Pasukan Marley sebenarnya!]
[Batalkan pelatihan kewaspadaan khusus.]
[Bawa seluruh pasukan menuruni gunung.]
[Sertakan armada di pesisir pantai.]
[Bawa 30.000 tentara
di timur dan barat ke sini.]
Tutup zona pengasingan!
Jangan biarkan para iblis Pulau kabur,
termasuk Pendiri.
[Mengamuklah selagi bisa.]
[Ini akhir bagi kalian.]
[Kini semua negara besar yang kehilangan
kepala negara menjadi bagian perang.]
[Sesuai rencana Willy Tybur.]
[Seluruh dunia kini tahu
ancaman Kekaisaran Eldia.]
[Dunia tidak akan
membiarkan kalian hidup lagi.]
[Tapi tetap saja,
seharusnya mereka sudah tahu.]
[Kalau begitu...]
Iblis berengsek!
Tembak mereka!
Mereka...
Apa kalian mencoba membakar
seluruh zona pengasingan?
Jangan sampai korban sipil bergelimpangan!
Kau mengerti, Floch?
Di sini hanya ada musuh
dan gedung yang mereka tinggali.
Kau lupa berapa banyak manusia
di dalam tembok yang telah dibunuh
oleh para bedebah di luar ini?
Mereka memakan kita hidup-hidup!
Ini bahkan tak bisa disebut balas dendam!
Kau masih mengatakan itu?
Lihat.
Eren menunjukkan kepada kita.
Dia bilang bertarung.
[Kita tak bisa menunggu mereka
di dalam tembok untuk membunuh kita.]
[Kita butuh iblis itu!]
Eren...
Kau mengerti hal yang telah kau lakukan?
[Kau membunuh warga sipil.]
[Kau juga membunuh anak-anak.]
Ini tidak bisa dikembalikan...
Mikasa, ini belum berakhir.
Tidak mungkin!
Aku jelas telah menyerang tengkuknya!
Aku juga menghancurkan tengkuknya
hingga cukup parah.
Tapi dia belum juga mati.
Begitu rupanya.
Titan Palu Perang.
Dia bisa membuat apa pun dengan
keterampilan tinggi melalui pemadatan.
[Aku mengerti sekarang.]
[Pantas dia bertahan meski berulang kali
kuhancurkan tengkuknya.]
Mikasa, alihkan perhatiannya untukku.
Jika lancar, aku bisa
memakan Titan Palu Perang.
[Tidak bisa.]
Ranjang di sini sudah penuh
dan anak itu sudah mati.
Ayolah, tolong periksa dia dengan benar!
Kau harus melihat situasi ini!
Kau Kandidat Pejuang, bukan?
Dokter, kemarilah!
Baik, aku segera ke sana!
Gabi.
Kau harus mencari keluargamu.
Entah di mana yang aman sekarang.
Menjauhlah dari plaza sejauh mungkin.
Aku akan kembali dan mencari Falco.
Aku juga akan pergi.
Aku masih tidak mengerti
alasan Udo dan Zofia harus tewas.
Tunggu, Gabi! Jangan pergi!
Kau, berhenti!
Di sini zona perang!
Gabi!
Sedang apa kau di sini?
Pak penjaga gerbang,
aku juga akan bertarung,
biarkan aku lewat.
Jangan bodoh!
Kau harus kembali ke rumahmu dan...
- Apa?
- Apa itu serangan musuh?
Dari mana?
Di atas kita!
Sial!
Gabi, lari...
Hei, kau...
Pak...
Jalan ini sudah diblokir.
Ayo, Sasha.
Connie, kau lupa menyalakan lampu?
Benar juga.
Jean, bala bantuan musuh
tidak akan datang untuk sementara.
Bagaimana dengan lampunya?
Semua siap.
Apa rencana berjalan lancar?
Untuk saat ini.
[Hanya jika kita bisa melumpuhkan
makhluk itu tepat waktu.]
Tapi semua masih belum jelas.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Entah apa yang menanti
setelah pertarungan ini,
kita harus bertahan untuk melihat itu.
[Kini aku tahu apa yang menggangguku.]
[Perasaan aneh yang kurasakan
saat Titan Palu Perang muncul.]
[Tubuhnya muncul dari kakinya ke atas.]
[Bukan dari tengkuk...]
[Itu berasal dari tanah
di bawah panggung.]
[Tubuh Palu Perang...]
Gawat!
[Titan Palu Perang akan dimakan!]
Aku sudah menantikan momen ini!
Aku akan mengambil alih Pendiri!
Eren!
Apa?
Aku tidak bisa menggigitnya!
Itu ulahnya?
[Mungkinkah dia Ackerman?]
[Gawat!]
Mustahil!
Aku Titan!
Mereka berencana membunuhku
padahal mereka hanya manusia?
[Jadi, inikah para iblis Pulau Paradis?]
[Bersambung]
♫ Hilang dalam sekejap ♫
♫ Dunia yang ditinggalkan ini ♫
♫ Jika kau akan terbang ♫
♫ Serahkan kepadanya ♫
♫ Burung-burung dengan sayap hangus ♫
♫ Mereka menyebarkan abu
Sambil tersenyum dengan tenang ♫
♫ Seseorang, sebarkan ♫
♫ Bersama dengan bukti bahwa aku di sini ♫
♫ Tulangku sudah menjadi abu ♫
♫ Tapi entah kenapa aku masih hidup ♫
[Pratinjau]
[Para iblis Pulau Paradis.]
[Para Pejuang melawan tentara
yang melompat bebas di angkasa.]
[Akankah jeritan Gabi
dan Falco terdengar oleh Reiner?]
[Episode Selanjutnya: Penyerangan]