[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ខ្ញុំនៅតែមានក្តីសុបិន្តដដែល
សុបិន្តរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលបានព្យួរកខ្លួនឯងនៅក្នុងការតាំងទីលំនៅនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់រឿងនោះ
មុនពេលគាត់ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
តើយើងត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាគាត់ចង់អោយនរណាម្នាក់អត់ទោសឱ្យគាត់។
តែគាត់ច្បាស់ជាមិនបាន it ពីពួកយើងទេ។
យើងបានរត់ហើយទុកឱ្យម៉ាក្សសស្លាប់ទៅ។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយខ្ញុំគិតថា
បុរសចំណាស់នោះច្បាស់ជាចង់បានហើយ…
នរណាម្នាក់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យគាត់។
ហេ។ វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយមែនទេ? រីន។
ផងដែរ…អេមម…
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពីរនាក់គឺជាមិត្តចាស់ ...
តើលោកក្រូហ្គ័រមិនដូច្នេះទេឬ?
យាយ។ យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ពីកន្លែងដែលយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ…
Eren …
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[សេចក្តីប្រកាស ៦៤ នៃសង្គ្រាម]
ព្រះអម្ចាស់ Tybur វាដល់ពេលហើយ។
យាយ ...
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានធ្វើគ្រួសារ Azumabito
មកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយខ្លាចមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានដំណាក់កាលភ័យខ្លាច។
ទេអ្នកគឺជាមនុស្សក្លាហាន។
គ្រួសារយើងដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
លោកស្រីគីយអូមីបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
អង្គុយ, Reiner ។
នេះជាកៅអីល្អតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អ្នកអាចលឺសំលេងលឺច្បាស់ពីឆាកពីទីនេះ។
នៅពីលើយើងគឺជាអាគារផ្ទះល្វែងធម្មតា។
វាត្រឹមត្រូវនៅខាងក្រោយឆាក
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុកជាច្រើនមិនអាចរង់ចាំសម្រាប់ការដំឡើងវាំងននបានទេ។
វានៅខាងលើយើង។
ហh? លោក Kruger …តើអ្នកបានធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
មែនហើយវាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
Reiner, c'mon, អង្គុយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
ទេហ្វាលកូ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅនិងស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
ហ្វាលកូ។ ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូយូរហើយអត់ឃើញ។ លោក Leonhart ។
លោកស្រី Braun ។
យើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយនៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
មកគិតរឿងនេះលោកហូវឺលបានចែកឋានទៅហើយហ hu?
យាយ ... គាត់តែងតែលះបង់ការលះបង់របស់កូនប្រុសគាត់ចំពោះម៉ារី។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនស្រីអ្នកក៏ ...
នាងមិនស្លាប់ទេ។
អានីគឺនៅរស់។
នាងបានសន្យានឹងខ្ញុំថានាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកណាដែលគិតថាយើងនឹងធ្វើសង្រ្គាមនៅក្នុងតំបន់អន្តរកាលនេះ…
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! សូម្បីតែ General Calvi ក៏នៅទីនេះដែរ។
គិតថានាយទាហានសំខាន់ៗនៃកងទ័ពម៉ាល្លែនទាំងអស់នឹងនៅទីនេះ។
មានឯកអគ្គរដ្ឋទូតនិងអភិជនបរទេសជាច្រើនរាប់មិនអស់ផងដែរ។
ហើយអ្នកយកព័ត៌មានមកពីគ្រប់កាសែតធំ ៗ នៅលើពិភពលោកខ្ញុំគិតថា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានៅកណ្តាលពិភពលោក។
ឥទ្ធិពលគ្រួសារ Tybur ប្រាកដជាអស្ចារ្យណាស់
ទោះបីពួកគេជាអែលឌើរដូចយើងក៏ដោយ
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
តើហ្វាលកូនិងលោកប្រូនមិននៅទីនេះទេ?
អ្នកចម្បាំងម៉ារីលី
មេបញ្ជាការ Magath បានកោះហៅអ្នក។
Eren …
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ដូច​អ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
វាផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងហើយ។
មើលទៅវាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះស្តាប់វា។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជា ១០០ ឆ្នាំមុន…
ចក្រភពអែលឌើរបានគ្រប់គ្រងពិភពលោកដោយអំណាចទីតានិចរបស់ពួកគេ។
ពីការកើនឡើងនៃស្ថាបនិក Ymir រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជីវិតដែលត្រូវបានយកដោយម្ចាស់បំណុល
ចំនួនបីដងនៃចំនួនមនុស្សជាតិនៅតែមាននៅថ្ងៃនេះ។
ចំនួននៃការប្រណាំងគួរអោយស្អប់ខ្ពើមរួមជាមួយវប្បធម៌និងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយទីតុស។
សត្តឃាតទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់មនុស្សជាតិ។
វាជាផ្លូវដែលចក្រភពអែលឌើរបានយក។
បន្ទាប់មកចក្រភពអេលៀនដណ្តើមយកបានទាំងអស់
ធ្វើសង្គ្រាមក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសង្គ្រាមទីតានិចដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រុមគ្រួសារដែលកាន់ប្រាំបីធីទីបានបង្ហូរឈាមគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាន Marleyan ដែលបានឃើញឱកាសក្នុងភាពវឹកវរនេះ។
គាត់មិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
គាត់បានដឹកនាំចក្រភពអ៊ែនយ៉ាងឆ្លាតវៃ
ការបំផ្លាញខ្លួនឯងដោយប្រើឧបាយកលស៊ើបការណ៍។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាប់ដៃគ្នាជាមួយគ្រួសារធីប។
និងបានធ្វើឱ្យស្តេច Fritz បានដោយជោគជ័យដែលត្រូវបានគេនិយាយថាមិនអាចធ្វើបានដើម្បីដកថយទៅកោះនោះ។
ទោះយ៉ាងណាស្តេចដែលបានវិលត្រឡប់ទៅកាន់កោះផារ៉ាឌីសនៅតែស្ថិតក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ព្រះអង្គដដែល។
ទីតានីនរាប់លានដែលមានអំណាចកំទេចពិភពលោកកំពុងរង់ចាំនៅលើកោះនោះ។
វាគ្រាន់តែដោយឱកាសសុទ្ធដែលពិភពលោករបស់យើង
បន្តមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នោះគឺជាការពន្យល់តែមួយគត់ដែលអ្នកប្រាជ្ញទីតានីញរបស់យើងអាចផ្តល់បាន។
មាតុភូមិរបស់យើងម៉ាលីបានបញ្ជូនទៅ
Titans ចំនួនបួនដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេត្រូវបានវាយដំត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកដែលត្រូវត្រឡប់មកវិញគឺរថពាសដែក។
នោះមានន័យថាភាពខ្មៅងងឹតបំផុតនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្ស
ចក្រភពអែលឌើរគឺនៅរស់និងល្អដដែល។
តើអ្នក hear ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបជញ្ជាំង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
មែនទេ?
យាយទៅទៅទ្វារខាងមុខ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពអ្វី?
ខ្ញុំមកពីមូលដ្ឋាននៅភាគខាងលិចគឺឡាគួ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅមកទីនេះដើម្បីជួយផ្នែកសន្តិសុខ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការជជែកលេងជាមួយអែលឌើរទេ។
មែនហើយនោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំឃើញថាពុកមាត់របស់អ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
អង្គភាព Panzer!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់សូម្បីតែមួយថ្ងៃដូចនេះ!
ល្អ ... ដូចអ្នកដែរលោកស្រី Pieck ។
អ្នកមើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ល្អដូចរទេះរទេះវាសនាជោគវាសនានិងអណ្តូងរ៉ែរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នានិងដូចគ្នា។
ដូច្នេះចំណងរបស់យើងគឺសំខាន់។
មែនហើយមើលទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើអាចបង្កការខូចខាតច្រើនជាងជំនួយ។
រកអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យ?
មិនមានរបាយការណ៍ដូចពេលនេះទេ។
រកមើលនៅសូម្បីតែលម្អិតតូចបំផុត។
ឱ្យពួកគេរាយការណ៍អំពីអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញ។
Roger ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ចូល​ក្នុង។
ដែលជាកន្លែងដែលមេបញ្ជាការ Magath--
ជ្រូក!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាលោកអនុប្រធាន Braun មើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់?
លោក Kruger គឺជាមិត្តចាស់របស់គាត់មែនទេ?
មិត្តភក្ដិ​ចាស់?
ចាំមើលតើពួកគេជួបគ្នាលើកដំបូងនៅពេលណា?
ប្រសិនបើវាមានរយៈពេលជាងបួនឆ្នាំមកហើយ
បន្ទាប់មកពួកគេច្បាស់ជាបានជួបគ្នានៅលើកោះផារ៉ាឌីស ...
ទេ…វាមិនអាចទេ…
ពីព្រោះ…នោះមានន័យថា…
វាមិនអាចទៅរួចទេ…
វាអាចជា…?!
[ភាពវៃឆ្លាតដែលអាចប្រើបានសម្រាប់ពេលនេះ] [កោះផារ៉ាឌីសសង្គ្រាមនៃការទាញយកមកវិញនូវកប៉ាល់ទីតានិច] [បានកើតឡើងនៅឆ្នាំ ៨៥៤ ប្រតិបត្តិការយោធាដឹកនាំដោយមេបញ្ជាការថេអូម៉ាត] [Marcel Galliard, Reiner Braun, Bertolt Hoover និង Annie Leonhart ត្រូវបានជ្រើសរើសពីកងទ័ព ហើយបានបង្កើតក្រុមអ្នកចម្បាំងដែលមានសមាជិកបួននាក់] ដែលបានលាក់ខ្លួននៅលើកោះផារ៉ាឌីសមានគោលបំណងដើម្បីទាញយកប្រវត្តិជួបតឹនហើយនាំគាត់ត្រលប់ទៅម៉ាឡីវិញ។ [Reiner Braun គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។ គាត់ថែមទាំងបាននាំអ្នកចាប់ដែលបានទទួលមរតកចាតទីតានមកវិញ។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមកទល់ពេលនេះគឺជាអង្គហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការពិតគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាការចងចាំ
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនមកពួកយើងតាមរយៈសង្គ្រាមហាំម័រទីតាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតនោះជាសាធារណៈជាលើកដំបូង។
ប្រហែលជា ១០០ ឆ្នាំមុន…
អ្នកដែលត្រូវបញ្ចប់សង្រ្គាមទីតានិចមិនមែនទាំង Helos និងគ្រួសារ Tybur ទេ។
អ្នកដែលបានបញ្ចប់សង្រ្គាមនោះហើយបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកគឺស្តេច Fritz ។
គាត់បានរំentedកពីប្រវត្តិដ៏សាហាវរបស់ចក្រភពអែលឌើរ។
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងសង្គ្រាមរវាងប្រជាជនរបស់គាត់។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាបេះដូងរបស់គាត់ឈឺចិត្តចំពោះម៉ារីដែលស្ថិតនៅក្រោមការជិះជាន់ឥតឈប់ឈរ។
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលមរតកស្ថាបនិកទីតា។
គាត់បានរៀបចំផែនការជាមួយគ្រួសារ Tybur ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់លេងតួរអង្គនៃវីរបុរសម៉ាលែន។
បុរសនោះគឺហេល
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរពលរដ្ឋអែលឌើរឱ្យបានច្រើនតាមដែលគាត់អាចទៅកោះហើយបានដាក់ពួកគេនៅខាងក្នុងច្រកទ្វារ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានទុកសារមួយថាអ្នកណាដែលហ៊ានគំរាមសន្តិភាពរបស់គាត់នឹងត្រូវវាយប្រហារដោយទីតុសរាប់ពាន់នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងនោះទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ទស្សនវិជ្ជាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ស្តេច Fritz បានធ្វើសម្បថនៃការលះបង់សង្រ្គាម។
ជាមួយនេះទស្សនវិជ្ជារបស់លោកខាលហ្វ្រេតត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
ដូច្នេះការធានាទីតានិកពីកោះនឹងមិនវាយប្រហារលើពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកដែលបានសង្គ្រោះពិភពលោក
គឺជាស្តេចនៃជញ្ជាំងដែលយើងស្អប់។
វាគឺជាការអរគុណចំពោះលោក Karl Fritz និងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់សម្រាប់សន្តិភាព។
គោលដៅរបស់គាត់គឺធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
“ ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ Marley កាន់តែរឹងមាំ
និងយកជីវិតរបស់គ្រួសាររាជវង្សឬស្ថាបនិកទីតានរបស់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា” ។
“ នោះហើយជាអ្វីដែលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អែលឌើរអែលកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
និងរបៀបដែលពួកគេមិនអាចត្រូវបានលើកលែងទោស។
“ ទោះយ៉ាងណារហូតដល់ថ្ងៃដែលការសងសឹកមកដល់
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ខ្លីនៃឋានសួគ៌នេះ
ដោយគ្មានទំនាស់នៅក្នុងជញ្ជាំង។
"សូមខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនេះ" ។
នោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ស្តេច។
មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត…
រឿងរ៉ាវអំពីគ្រួសារម៉ាលីនិងធីបឺរ
បានសង្រ្គោះពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្តេច Fritz?
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រនៃជញ្ជាំងពិតជាមិនមានបំណងចង់ឈ្លានពានពិភពលោកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាប្រជាជននិយាយថាប៉ារ៉ាឌីសគឺជាការគំរាមកំហែង?
បាទ / ចាស
យើង Tybur គ្រួសារដើម្បីធានាបាននូវភាពរុងរឿងនៃគ្រួសាររបស់យើង
ចាប់ដៃជាមួយលោកខាលហ្វ្រេស
និងបានលក់អេលែយ៉ាទៅម៉ារីលី។
ក្រុមគ្រួសារយើងធែរមិនមែនជាក្រុមចោរទេតែជាចោរកខ្វក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនឈរនៅទីនេះទេ
ដើម្បីបញ្ចប់ភាពមិនពិតនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះវាបានដឹងថាពិភពលោកនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
មេបញ្ជាការ!
អ្នកចម្បាំងនិងទាហានដែលយើងបានបញ្ជូនដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញគឺបាត់។
ប្រមូលផ្តុំទុនបំរុងនិងស្វែងរកពួកគេ!
Roger!
ដូច្នេះវាបានចាប់ផ្តើមហើយ ...
នោះឈឺណាស់!
តើនេះជាអ្វី?
ត្រូវតែជាអន្ទាក់ដើម្បីចាក់សោរពួកយើងអ្នកចម្បាំង។
វាជាម៉ូតចាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនៅកន្លែងចង្អៀតដូចនេះទេ។
ហើយមានយើងពីរនាក់ ...
មែនហើយយើងប្រហែលជាត្រូវគេកំទេចរហូតដល់ស្លាប់។
តើទាហានដែលមានកំពស់ខ្ពស់នោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឃើញទាហានម្នាក់នោះនៅកន្លែងណាមួយ…
សូមឈរនៅទីនោះហើយមើល។
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលខុសត្រូវ។
លោក Karl Fritz បានប្រើអំណាចរបស់ស្ថាបនិកទីតាន
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់ជញ្ជាំងបីស្រទាប់។
ជញ្ជាំងទាំងនេះធ្វើអំពីកូល៉ុសប្រមាណ ១០ លានរាប់លាន។
វាប្រើជាខែលនិងលំពែងរបស់គាត់។
ទាំងអស់ដើម្បីរក្សាសន្តិភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះការបះបោរមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងកោះផារ៉ាឌី។
មនោគមវិជ្ជាសន្តិភាពនិយមរបស់ស្តេចហ្វ្រិចត្រូវបានចាក់ឬស
ហើយស្ថាបនិកទីតានត្រូវបានគេលួចដោយនរណាម្នាក់។
ពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
នរណាម្នាក់នេះបានបះបោរប្រឆាំងនឹងសន្តិភាព…
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះ… Eren Yeager!
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…គោរពអ្នក…
តែអ្នកបានកុហកខ្ញុំនៅពេលនេះ ... !
ខ្ញុំសុំទោសហ្វាលកូ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
អក្សរទាំងនោះ…
សំបុត្រទាំងនោះដែលអ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្ញើមកអ្នកគឺ ... ?
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទេ…គ្មានផ្លូវទេ…!
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក ... ?!
ការគំរាមកំហែងនៃកោះផារ៉ាឌីស
គឺជាការវាយប្រហាររបស់កងទ័ពកូឡូសតាល់ទីន
Rumbling នេះ។
ដូចខ្ញុំបានពន្យល់មុននេះ
ឈាមរាជវង្សនឹងមិនប្រើអំណាចរបស់ស្ថាបនិកទីតាដោយសារការសន្យានៃការលះបង់សង្គ្រាម។
ទោះយ៉ាងណាបច្ចុប្បន្នលោក Eren Yeager ជាអ្នកមានឈ្មោះថា Founding Titan ។
ដូច្នេះវាអាចទៅរួចសម្រាប់គាត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមរនាំង។
នៅពេលដែលរនាំងចាប់ផ្តើមហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
មនុស្សជាតិអាចធ្វើបាន
ញាប់ញ័រហើយរត់ដោយខ្លាចជើង
នៃសេចក្ដីវិនាស។
ទីតុសទាំងនេះនឹងកំទេចទីក្រុងសង្គមរបស់យើង។
និងធ្វើឱ្យពិភពលោករាបស្មើ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្វីដែលលោកវីលធីថបបាននិយាយ។
ខ្ញុំអាចនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំដែរ!
ថ្ងៃនោះជញ្ជាំងត្រូវបានគេរំលោភ
ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយទីតុស
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំញ៉ាំនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ, Reiner?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំដោយតាទីននៅថ្ងៃនោះ?
វា ... ពីព្រោះ ... យើងបានរំលោភលើជញ្ជាំងនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលោភជញ្ជាំង?
ដើម្បីប្រើភាពវឹកវរដើម្បីជ្រៀតចូលក្នុងជញ្ជាំង
និងមើលពីរបៀបដែលស្តេចនៃជញ្ជាំងនឹងឆ្លើយតប។
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នក?
ដើម្បីទាញយកស្ថាបនិកនិងរក្សាទុកពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ឃើញ…
ប្រសិនបើវាជាការជួយសង្គ្រោះពិភពលោក…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយវាមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីមើលយើងរងនូវការស្លាប់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើវាមែនទេ?
Ah, តើខ្ញុំពិតជានិយាយដូច្នេះទេ?
សូមបំភ្លេចវា។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅត្រើយម្ខាងនៃសមុទ្រជាសត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងសមុទ្រហើយមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំបានដេកនៅក្រោមដំបូលសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបរិភោគអាហារដូចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំដូចអ្នក Reiner ។
ប្រាកដណាស់មានមនុស្សខ្លះខឹងខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែក៏មានមនុស្សល្អដែរ។
ធ្វើជាវានៅម្ខាងទៀតនៃសមុទ្រ
ឬនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង
វាដូចគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបង្រៀនថាមនុស្សនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងគឺជាអារក្ស។
កូនឥតល្ងង់និងក្មេងល្ងង់ខ្លៅត្រូវបានបង្រៀនថាតាំងពីកំណើតមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? កាលពីពេលនោះអ្នកនៅក្មេង។
ហេ, រីន ... អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនមែនទេ?
ទេ! វាមិនពិតទេអេរិន!
ថ្ងៃ​នោះ,
នៅពេលដែលម៉ាសេលត្រូវបានគេបរិភោគ…អានីនិងប៊រតេដចង់លុបចោលបេសកកម្មហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យបន្តបេសកកម្ម ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស!
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការគោរព។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលម្តាយរបស់អ្នកបានញ៉ាំត្រីទីតានីន!
ខ្ញុំស្អប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការផុតពូជនៃអែលឌើរទាំងអស់ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ…
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ…!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំកើតក្នុងលោកនេះហើយ។
យើងអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជាតិនិងពូជសាសន៍ផ្សេងៗគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះដល់ពេលដែលយើងត្រូវរួមគ្នានិងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក,
ដែលមិនចង់ស្លាប់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដើម្បីធានាអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា!
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងគួរតែអាចយកឈ្នះលើអ្វីទាំងអស់!
ដូចខ្ញុំបានគិតខ្ញុំដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់យើង! ការប្រយុទ្ធដើម្បីកម្ចាត់ពួកអារក្សនៅលើកោះផារ៉ាឌីស!
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចនេះតាំងពីយើងកើតមក។
ខ្ញុំវ៉ីលីធីបប
ក្នុងនាមជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃរដ្ឋាភិបាល Marleyan សូមប្រកាស ...
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំកំចាត់ខ្មាំងសត្រូវទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះកម្លាំងសត្រូវនៅលើកោះផារ៉ាឌីសនេះគឺជាការប្រកាសអំពីសង្គ្រាម!
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫បើអាចហោះបាន♫
♫សូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ
♫ខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ♫
[មើលជាមុន]
ការវាយប្រហារទីតានិចបានបង្ហាញខ្លួនពីកន្លែងណា។
ទន្ទឹមនឹងការបន្លឺសម្លេងគ្រហឹមរបស់គាត់មនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយគ្មានមេត្តា។
នៅពេលនោះសង្គ្រាមហាំមឺរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វគ្គបន្ទាប់: សង្គ្រាមហាំមឺរទីតាន
[# ៦៥ នាក់ញញួរសង្គ្រាមទីតាន]