[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
-យល់ព្រម? - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក! - អ្នកត្រូវស្តាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយសុខសប្បាយទេ?
- ប៉ាទៅណា? - តើអ្នកនាំយកអំណោយមកយើងទេ?
- ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ! - ផងដែរ!
- សូមឪពុក! - ខ្ញុំក៏ចង់ទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកមកកូននៅពេលនេះទេ។
អេ? ហេតុអ្វី?
នោះអយុត្តិធម៌!
-Com on, បុរស។ កុំមានចិត្តចង់អី! -ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ!
មើលទៅប៉ាមានបញ្ហាមែនទេ?
វិចិត្រ។
ចុះសម្រុងនឹងបងប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ាសំណាងល្អជាមួយការងាររបស់អ្នក!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ។ -សំណាងល្អ!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទុកកូន ៗ អោយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារខ្ញុំតើវានឹងកើតឡើងក្នុងពេលនិយាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេប៉ុន្តែវាពិតជាអាចទៅរួច។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលមេដឹកនាំនៃកងទ័ពម៉ាលែនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីសាធារណៈ។
ឬនៅពេលដែលមន្រ្តីកំពុងធ្វើដំណើរ ...
ជាធម្មតាផ្លូវនឹងមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេមុនពេលចេញដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
តួលេខសំខាន់ៗជាច្រើននឹងយករទេះរុញ។
បន្ទាប់មកមេដឹកនាំយោធាគួរតែស្ថិតនៅកន្លែងអង្គុយវីអាយភីនៅកាច់ជ្រុង។
ដាក់ក្រុមឱ្យនៅជិតគ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
គ្រួសារ Tybur យើងមិនត្រឹមតែអង្គុយនៅជុំវិញហើយរីករាយនឹងខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះទេ
មិនដូចអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់យើងយ៉ាងហោចណាស់។
យើងបានបង្កើតទំនាក់ទំនងមិត្តភាពជាមួយមនុស្សមានឥទ្ធិពលនៅជុំវិញពិភពលោក
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជំហរសង្គមរបស់អែលឌើរ
ហើយយើងក៏បានតាមដានមើលចលនានៅលើកោះផារ៉ាឌី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានបរាជ័យក្នុងការការពារទីធ្លាផ្ទាល់របស់យើង។
នៅពេលដែលយើងកត់សម្គាល់សត្រូវរបស់យើងបានឆ្លងសមុទ្រ
ហើយដើរនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេអាចសម្លាប់យើងនៅពេលណាមួយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវប្រយ័ត្នគឺអ្នកដែលធ្វើការដោយសម្ងាត់ជាមួយកងទ័ពកោះផារ៉ាឌី។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនទាន់ដឹងថាពួកគេជានរណា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាប្រទេសរបស់យើងម៉ាឡីមានសត្រូវច្រើនពេក។
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងអ្នកដែលនៅខាងក្នុងកងទ័ព។
ប្រសិនបើវាជក់បារីចេញពីសត្រូវ
ខ្ញុំបានត្រៀមភ្លើងនៅលើលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកផែនការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ
ហើយប្រើវាដើម្បីគុណប្រយោជន៍របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតគ្រាន់តែនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេយើងនឹងទៅដូចអ្វីដែលបានគ្រោងទុក។
ទោះបីជាវាត្រូវចាប់យកសត្រូវរបស់យើងក៏ដោយនុយសម្រាប់វាធំពេក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមន្រ្តីដែលគ្មានប្រយោជន៍ច្រើនតាមដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រសិនបើគោលបំណងរបស់ពួកគេគឺដើម្បីដោះស្រាយការវាយលុកនៅឯកងទ័ពម៉ាលែន។
មិនមានឱកាសល្អជាងនេះទេ។
ផែនការរបស់អ្នកក្នុងការកសាងកងទ័ពឡើងវិញនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។ ពិធីជប់លៀងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីអនុម័តលើអ្នកណាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយច្រើននឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេនឹងក្លាយជាអែលឌើរ
កូនចៅរបស់អារក្ស!
តើវាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់មេបញ្ជាការ Magath?
អ្នកបានបោះចោលអែលឌើររាប់មិនអស់នៅចំពោះមុខកាំភ្លើងយន្តរបស់សត្រូវហើយចូលត្រង់ចំការមីន។
ដោយមានឬគ្មានឯកសណ្ឋានយោធានៅលើពួកគេគឺដូចគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
នេះមិនមែនជាសង្គ្រាមទេ។
យើងនៅតែមិនស្គាល់សត្រូវគោលដៅឬមធ្យោបាយវាយប្រហាររបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយហ្វូងមនុស្ស។
ព្រះអម្ចាស់ Tybur ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
ការប្រើអ្នកជានុយគឺជាវិធីប្រថុយប្រថានពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
ពិភពលោកនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេដរាបណាខ្ញុំឈរនៅមុខពួកគេ។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលយោធាអ្នកកាសែតនិងអ្នកការទូតស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយ។
លើសពីនេះទៀត,
អែលឌែននៅក្នុងតំបន់ឃុំឃាំងលីបេរីយូរួមទាំងរូបខ្ញុំផង
ត្រូវតែក្លាយជាជនរងគ្រោះសោកនាដកម្ម
នៃ "ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ "
ពិភពលោកនឹងមិននៅខាងយើងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
វាច្បាស់ណាស់ថាអែលឌើរគឺជាកូនចៅរបស់អារក្ស។
ហើយយើង ...
គឺពិតជាអារក្ស។
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
(# ៦៥ គ្រាប់ញញួរនៃសង្គ្រាមទី ៦)
ភ្ញាក់ឡើងហ្គីប៊ីយូអូ!
ក្រោកឈរ! ប្រញាប់!
... សុហ្វី?
- ហ្សូហ្វីតើអ្នកមិនអីទេ?! - អត់ទេយូ!
- ហ្សូហ្វី! - អ៊ូ! នៅទីនេះ ... !
យើងត្រូវប្រញាប់ហើយដោះវាចេញពីនាង…
យូ!
បងប្រុស ...
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក ...
... ជា Tybur មួយ។
មេបញ្ជាការម៉ាថា!
សង្រ្គាមហាំមឹមថិននឹងចាញ់!
មេបញ្ជាការយើងមិនអាចរកអ្នកចម្បាំងបានទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ខាវីនិងអ្នកបញ្ជាដែលនៅសល់ត្រូវបានលុបចោល!
យើងគួរតែជម្លៀស VIPs ជាមុនសិន!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ! - សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក!
មេបញ្ជាការ!
មេបញ្ជាការ ... ?
វាគ្រាន់តែជាប៉ុបតូចមួយ
ប៉ុន្តែការបាញ់លើកដំបូងនៃការវាយបករបស់យើងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេនឹងមានច្រកចូលដ៏ធំបែបនេះទេ។
ហើយវិនិច្ឆ័យពីរូបរាងរបស់វា
វាអាចជាលោក Eren Yeager ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ដែលជាអ្នកដណ្ដើមយកស្ថាបត្យកម្មដែលជាស្ថាបនិកកប៉ាល់ទីតាន។
វាជួយឱ្យយើងមានបញ្ហាក្នុងការទៅកោះ។
បុរសទាំងអស់, ទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក! ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
បាទ​លោក!
ហេហេតើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?! ប្រញាប់ឡើងហើយរត់ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចងចាំវាឱ្យបានល្អជាងមុន
នោះគឺជាខ្ញុំដែលបានធ្វើការបាញ់លើកដំបូង។
ដំរី! ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីសង្គ្រាមកើតឡើងភ្លាមៗ?!
ខូតតើយូដូធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
យូដូ…គ្មានផ្លូវទេ!
ដំរី!
ហ្វាលកូ! តើអ្នកនៅឯណា?!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?!
រដិបរដុបនេះ ...
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាការប្រយុទ្ធរវាងទីតុស។
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងជាប់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច…?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកយឺតហើយ!
លោកស្រីភីកឃឺ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
ប្រញាប់ឡើងហើយយកខ្សែពួរមកយើង!
ត្រូវហើយម៉ា!
អង្គភាព Panzer?
តើពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសម្នាក់នោះមានពុកចង្ការគួរឱ្យសង្ស័យដូច្នេះខ្ញុំបានលើកក្បាលពួកគេឡើង។
អញ្ចឹងហើយ!
ទាហាននោះគួរឱ្យសង្ស័យ។ ចងខ្សែយើងនៅពេលក្រោយ។
ទីតានិចម្នាក់បានវាយប្រហារផ្លាហ្សាក្នុងសុន្ទរកថានេះ!
ស្អី?!
សង្រ្គាមហាំម័រទីតានហាក់ដូចជាកំពុងប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
ចុះចំណែកគ្រឿងសឹករបស់រទេះវិញ?
វានៅ HQ ។ វាអាចត្រូវបានបំពាក់ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី!
ធ្វើវាជាដប់!
Roger!
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
រង់ចាំ, Porco ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំមើលថាតើស្ថានភាពនេះ…
ស្អីហ្នឹង?!
គ្មានផ្លូវទេ ... តើធ្វើយ៉ាងម៉េច ... ?
យើងបានធ្វើវា!
វាដំណើរការហើយ!
កាំភ្លើងធំប្រឆាំងតាតានពិតជាខ្ចប់ដាល់ដ៏មានឥទ្ធិពល!
- បើកវាឥឡូវនេះ! -Commander Magath,
តោះទម្លាក់ Eren Yeager ភ្លាម!
ប្រសិនបើយើងអាចយកគាត់ចុះនៅទីនេះកម្លាំងរបស់សត្រូវត្រូវបានធ្វើសម្រាប់!
ទេ!
ការសំលាប់ស្ថាបនិកនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេប៉ុន្តែវានឹងធ្វើអោយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងត្រូវតែមានសង្រ្គាមញញួរបរិភោគគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
យើងត្រូវតែផ្តោតតែលើការជួយវាប៉ុណ្ណោះ!
ខ - ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការ!
The War Hammer ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបរិភោគអាហារស្ថាបនិក។
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់!
ការវាយប្រហារគ្មានន័យអ្វីចំពោះវាទេ!
វាជាជ័យជំនះរបស់ War Hammer!
នោះហើយជាគាត់ ... Eren Yeager!
វាពិតជាមានគម្រោងសម្លាប់គាត់។
Usurper ... Eren Yeager ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ឥឡូវនេះមីកាសា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
Eren ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
មក​ផ្ទះ។
ខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជារបស់យើងត្រូវបានខូច។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញពីកម្លាំងពិតរបស់កងទ័ពម៉ាលែន!
បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលការប្រុងប្រយ័ត្នពិសេស។ នាំកងទ័ពទាំងមូលចុះពីលើភ្នំ។
ដូចគ្នាទៅនឹងកងនាវានៅឆ្ងាយពីច្រាំង។
សូមអោយទាហានសាមសិបម៉ឺននាក់របស់យើងឈរជើងនៅខាងកើតនិងខាងលិចហើយប្រមូលពួកគេនៅទីនេះ។
បិទតំបន់បណ្តោះអាសន្ន!
សូមកុំអោយកោះមួយក្នុងចំណោមកោះទាំងឡាយរបស់វាត្រូវដកចេញរួមទាំងការបង្កើតឡើង។
រត់អាម៉ុកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នេះជាការបញ្ចប់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នៅក្នុងការសម្លាប់រង្គាលនេះ
រាល់ប្រទេសធំ ៗ ដែលបាត់បង់មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលនៅទីនេះឥឡូវនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃសង្គ្រាមនេះ។
ដូច Willy Tybur បានគ្រោងទុក។
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលដឹងពីការគំរាមកំហែងរបស់ចក្រភពអែលឌើរ។
ពិភពលោកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែពួកគេគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះរួចហើយ។
ក្នុង​ករណី​ដែល...
អ្នកធ្វើបាបអារក្ស!
បាញ់ពួកគេចុះ!
បុរសទាំងនោះ ...
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមដុតបំផ្លាញកន្លែងដាក់ពង្រាយទាំងមូលនេះមែនទេ?!
រក្សាការខាតបង់ស៊ីវិលឱ្យតិចបំផុត!
តើអ្នកយល់ទេ Floch?!
មានតែសត្រូវនិងអាគារដែលពួកគេរស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វឆ្កែចចកនៅខាងក្រៅ?
ពួកគេបរិភោគយើងទាំងរស់!
នេះមិនជិតនឹងការសងប្រាក់វិញទេ!
អ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ?
រកមើល។
អេរិនបានបង្ហាញយើង។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យប្រយុទ្ធ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងដើម្បីឱ្យពួកគេសម្លាប់យើងទេ។
យើងត្រូវការអារក្សនោះ!
អេន ... តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
អ្នកក៏បានសម្លាប់កុមារដែរ។
មិនមានការមិនធ្វើនេះ ...
មីកាសាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
វាមិនអាចទេ! ខ្ញុំបានផ្លុំកញ្ចែរបស់វាទាំងស្រុង!
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបំបែក nape របស់ខ្លួន។
តែមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
សង្រ្គាមហាំម័រទីតាន ...
ដូច្នេះវាអាចធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយ dexterity ខ្ពស់ជាមួយនឹងការឡើងរឹង?
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលវានៅតែមានជីវិតទោះបីជាមានចំនួនប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានកំទេចករបស់វា។
មីកាសា, ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាល្អខ្ញុំអាចញ៉ាំ War Hammer Titan ។
មិនអាចធ្វើបាន។ មិនមានគ្រែទេ
ហើយក្មេងនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
សូមអញ្ជើញមកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលស្ថានភាពឱ្យបានដិតដល់!
អ្នកគឺជាបេក្ខជនអ្នកចម្បាំងមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមមកទីនេះ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ហ្គាប៊ី។ អ្នកគួរតែនៅជាមួយគ្រួសារអ្នក។
មិនមានការប្រាប់ពីកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
ចាកឆ្ងាយពីផ្លាហ្សាឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកហ្វាលកូវិញ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយូដូនិងហ្សូហ្វីត្រូវតែត្រូវគេសម្លាប់។
ចាំអីចា! កុំទៅ!
ឈប់!
វាជាតំបន់សង្គ្រាមនៅទីនេះ!
ចាប៊ី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឆ្មាំច្រកទ្វារ Mister ...
ខ្ញុំនឹងចូលរួមប្រយុទ្ធដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
កុំឆោតល្ងង់អី!
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយ…
អ្វី?
តើវាជាការវាយប្រហាររបស់សត្រូវឬ?
ពី​កន្លែង​ដែល?!
ពីលើយើង!
ដំរី!
ហ្គីប៊ីរត់ ...
តើអ្នកគឺជាអូកា -
មី ...
យើងបានបិទផ្លូវនេះ។
តោះទៅសាសា។
ខននីតើអ្នកភ្លេចបំភ្លឺអំពូលទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ហ្សង់ការពង្រឹងរបស់សត្រូវនឹងមិនមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
ចុះចំណែកអំពូលភ្លើងវិញ?
ទាំងអស់នៅនឹងកន្លែង។
តើផែនការដំណើរការល្អទេ?
សម្រាប់ពេលនេះវាគឺជា។
ដរាបណាយើងអាចយករឿងនោះមកទាន់ពេល…
ប៉ុន្តែមិនមានការធានាទេ។ អ្វីៗអាចនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ ...
យើងត្រូវតែរស់ដើម្បីដឹងអំពីរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ចំលែកដែលខ្ញុំមាននៅពេលដែលសង្គ្រាមហាមឺតទីតានបានបង្ហាញខ្លួន។
រាងកាយរបស់វាត្រូវបានគេយកជារូបរាងពីជើងឡើងលើ។
មិនមែនមកពីខ្សែណារបស់វាទេ ...
វាបានលេចចេញពីកណ្តាលឆាក។
សពលោក War Hammer …
អូ​ទេ!
សង្រ្គាមហាំម័រទីតាននឹងត្រូវបានបរិភោគ
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះហើយ!
ខ្ញុំនឹងចាប់យកគ្រឹះសាឡើងវិញ!
អេន!
ស្អី?!
ខ្ញុំមិនអាចខាំគាត់បានទេ!
គាត់បានធ្វើនោះ?!
តើគាត់អាចជាអាខេនមែនរឺ?!
កុំនៅទីនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ...!
ខ្ញុំជាតានិត!
ហើយមនុស្សទាំងនេះកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជា ...
អារក្សនៃកោះផារ៉ាឌីស!
♫ភ្លាមៗនៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ
♫ខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ♫
បិសាចនៃកោះផារ៉ាឌីស…
អ្នកចម្បាំងប្រយុទ្ធជាមួយទាហានដែលលោតជុំវិញដោយសេរី
ចន្លោះ។
Reiner នឹងអាចស្តាប់ការហៅរបស់ Gabi និង Falco បានទេ?
វគ្គបន្ទាប់: ការវាយលុក