[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ฉันฝันแต่เรื่องเดิมตลอดเลย
ฝันถึงคุณลุงที่แขวนคอตายในที่บุกเบิกน่ะ
ทำไมเขาถึงเล่าเรื่องนั้นให้เราฟัง
ก่อนจะแขวนคอตายล่ะ
เราจะไปรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
เขาคงอยากให้ใครสักคนให้อภัย
แต่เราสามคนก็หนีไปโดยทิ้งมาร์เซลไว้...
ก็คงพูดอะไรไม่ได้เหมือนกัน
ฉันเอง ก็ไม่รู้ทำไมเหมือนกัน...
แต่คิดว่าลุงคนนั้น...
[คงอยากให้มีคนมาตัดสินเขาล่ะมั้ง]
ไง
สี่ปีแล้วสินะ
ไรเนอร์
เอ๋...
ผมได้ยินว่าพวกคุณเป็นเพื่อนเก่ากัน
ใช่ไหมครับ คุณครูเกอร์
อืม
มีเรื่องต้องคุยกันเยอะเลยล่ะ
ไม่รู้จะเริ่มตรงไหนดี
เป็นไปไม่ได้
เอเรน
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ประกาศสงคราม]
ท่านดยุกไทเบอร์ ได้เวลาแล้วครับ
อืม
ตายจริง
อ้าว ตระกูลอาซึมาบิโตะทุกท่าน
อุตส่าห์มาให้กำลังใจด้วยเหรอครับ
หวังว่าจะไม่ได้มารบกวนนะคะ
แค่อยากแวะมาดูหน้าเฉยๆ ค่ะ
ดูไม่ได้เลยใช่ไหมล่ะครับ
ตื่นเวทีอยู่น่ะครับ
ไม่เลยค่ะ
พวกคุณกล้าหาญมากค่ะ
ตระกูลเรารู้ดีเลยล่ะ
ขอให้โชคดีนะคะ
ซาบซึ้งมากครับ ท่านคิโยมิ
นั่งก่อนสิ ไรเนอร์
ที่นั่งตรงนี้ดีนะ ว่าไหม
ได้ยินเสียงบนเวทีชัดเจนทีเดียว
[ด้านบนก็เป็นแค่ตึกอยู่อาศัยธรรมดา]
[ถึงจะอยู่ด้านหลังเวที]
[แต่ผู้คนในตึกก็ยังตั้งตารอเวลาเปิดม่าน]
ข้างบนเรานี่แหละ
เอ๋ คุณครูเกอร์
มือบาดเจ็บเหรอครับ
อืม แค่รอยขีดข่วนน่ะ
ไรเนอร์ นั่งสิ
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
ไม่ ฟัลโก้
เธอก็อยู่ฟังด้วยกันที่นี่แหละ
ฟัลโก้
ทำตามที่เขาบอกเถอะ
ครับ
งั้นเราไปกันเถอะ
ตายจริง ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
คุณเลออนฮาร์ท
คุณบราวน์
เจอกันครั้งสุดท้ายตอนที่ลูกชายคุณกลับมาสินะ
จริงสิ คุณฮูเวอร์ที่ล้มป่วย เสียแล้วสินะ
ค่ะ
เขามักจะพูดเสมอว่าภูมิใจแค่ไหน
ที่ลูกชายเสียสละทุกอย่างเพื่อมาร์เลย์
ฉันมั่นใจว่าลูกสาวคุณเองก็...
เธอยังไม่ตายครับ
แอนนี่ยังมีชีวิตอยู่ เธอสัญญาแล้วว่าจะกลับบ้าน
ใครจะไปคิดว่าเราจะประกาศสงครามกัน...
ในเขตพื้นที่กักกันแบบนี้
[ยอดเลย แม้แต่นายพลคาลวีก็มา]
[ไม่น่าเชื่อว่าเจ้าหน้าที่ระดับสูง
ของกองทัพมาร์เลย์จะมาอยู่ในเขตกักกัน]
[แล้วยังคณะทูตต่างชาติ และขุนนางมากมายอีก]
[แล้วก็มีนักข่าวของหนังสือพิมพ์รายใหญ่
ทั้งหมดด้วย]
รู้สึกเหมือนอยู่ใจกลางโลกเลยเนอะ
อิทธิพลของตระกูลไทเบอร์นี่สุดยอดจริงๆ นะครับ
ทั้งที่เป็นชาวเอลเดียเหมือนพวกเรา
เริ่มแล้วล่ะ
ฟัลโก้กับคุณบราวน์ ยังไม่มากันอีกเหรอ
นักรบแห่งมาร์เลย์ ผบ.มากัธเรียกพบครับ
เอเรน
ทำยังไง...
นายมาทำอะไรที่นี่
ก็เหมือนนายนั่นแหละ
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ก็เหมือนนายไงล่ะ
"มันช่วยไม่ได้" ไงล่ะ
ดูท่าจะเริ่มแล้วสินะ
มาฟังกันเถอะ
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว...
ย้อนไปเมื่อประมาณร้อยปีก่อน
จักรวรรดิเอลเดียปกครองโลกด้วยพลังของไททัน
ตั้งแต่การถือกำเนิดของยูมีร์ผู้ก่อตั้ง
จนกระทั่งทุกวันนี้
ว่ากันว่า มนุษย์ที่ถูกพวกไททันคร่าชีวิตไป
มีจำนวนมากกว่าคนที่ยังอยู่ตอนนี้ถึงสามเท่า
เพราะไททัน ทั้งเผ่าพันธุ์และวัฒนธรรมมากมาย
หน้าประวัติศาสตร์เหล่านั้นจึงได้ถูกพรากไป
[การสังหารหมู่เหล่านั้น
คือส่วนหนึ่งในประวัติศาสตร์มนุษยชาติ]
[มันคือเส้นทางที่จักรวรรดิเอลเดียเลือก]
จากนั้น เมื่อจักรวรรดิเอลเดียไม่เหลือศัตรูอีก
พวกเขาก็หันมาเข่นฆ่ากันเอง
[นั่นคือจุดเริ่มต้นของมหาสงครามไททัน]
[ตระกูลที่ถือครองพลังไททันทั้งแปด
หันมาห้ำหั่นกันเอง]
ทว่ามีชาวมาร์เลย์คนหนึ่ง
ที่มองเห็นโอกาสในวิกฤตครั้งนี้
เขาก็คือวีรบุรุษเฮลอสนั่นเอง
เขาคือผู้ชักนำจักรวรรดิเอลเดียให้ล่มสลาย
[จากในเงามืดเบื้องหลังอย่างชาญฉลาด]
[จากนั้นก็ร่วมมือกับตระกูลไทเบอร์]
[และสามารถทำให้กษัตริย์ฟริทซ์ผู้ไร้พ่าย...]
[ถอยร่นไปที่เกาะได้สำเร็จ]
แต่ว่า กษัตริย์ผู้ถอยทัพไปที่เกาะพาราดี
ยังคงถือครองอำนาจอยู่ในมือ
[ไททันนับล้านๆ ที่มีพลังพอจะทำลายโลก]
[ยังคงรออยู่ที่เกาะนั้น]
ทุกวันนี้
ที่โลกเรายังอยู่รอดมาได้ เป็นเพราะโชคล้วนๆ
[นี่คือสิ่งที่นักปราชญ์ผู้ศึกษาไททัน
ได้อธิบายไว้]
[มาตุภูมิมาร์เลย์ของเรา
ได้ส่งไททันสี่ตน เพื่อไปกำจัดภัยคุกคามนั้น]
[และจบลงด้วยความพ่ายแพ้]
[และคนเดียวที่ได้กลับมา คือไททันเกราะ]
หมายความว่า จักรวรรดิเอลเดีย
ประวัติศาสตร์อันดำมืดของมวลมนุษย์...
ยังคงอยู่ดีมีสุข
ได้ยินไหม ไรเนอร์
นั่นคือเหตุผลที่พวกนายพังกำแพงไง
พวกนายก็แค่พยายามจะช่วยโลก
ใช่ไหมล่ะ
เยเกอร์ เดินต่อไปยังประตูหน้า
ครับ
อีกสองคนมาทางนี้
รู้สึกเหมือนเคยเห็นคุณที่ไหนมาก่อนนะ
อยู่หน่วยไหนเหรอ
จากฐานทัพตะวันตก ลากูอา
ถูกเรียกมาช่วยดูแลความปลอดภัยที่นี่
แล้วก็ไม่สนใจจะคุยกับพวกเอลเดียด้วย
เสียดายจัง ทั้งที่คิดว่าเคราดูมีเสน่ห์แท้ๆ
โอ้
คุณพีค
หน่วยแพนเซอร์...
ทำงานหนักแม้กระทั่งในวันแบบนี้ ขอบใจนะ
คือ... คุณพีคก็เช่นกันครับ
วันนี้สบายดีสินะครับ
มัวทำอะไรอยู่ ไปได้แล้ว
มีอะไรเหรอ
สหายร่วมชะตากรรมของไททันเกวียนน่ะ
สายสัมพันธ์นี่สำคัญมากนะ
แต่ที่เธอทำเมื่อกี้มันสร้างความร้าวฉานนะ
มีอะไรผิดปกติไหม
ตอนนี้ยังไม่มีรายงานอะไรครับ
จะเล็กน้อยแค่ไหนก็ได้
ให้พวกเขารายงานทุกอย่างที่เจอ
ทราบแล้วครับ
ที่นี่แหละ เข้าไปสิ
ผบ.มากัธอยู่ไหนล่ะ
พอร์โค!
[นี่มันเรื่องอะไรกัน]
[ทำไมรองหัวหน้าบราวน์ดูหวาดกลัวขนาดนั้น]
[คุณครูเกอร์เป็นเพื่อนเก่าไม่ใช่เหรอ]
[แล้ว "เพื่อนเก่า" ที่ว่ามันกี่ปีล่ะ]
[ถ้าเกินสี่ปี ก็ต้องเจอกันที่เกาะพาราดี]
[ไม่สิ... ไม่ใช่หรอก]
[แต่ว่า เรื่องแบบนั้น...]
เป็นไปไม่ได้
[หรือว่า...]
[ปี 854 ในภารกิจกู้คืนพลังไททันก่อกำเนิด]
[จากเกาะพาราดี เพื่อนำกลับมายังมาร์เลย์]
[ห้าปีต่อมา นักรบทั้งสี่คนถูกจับ
เสียชีวิตหนึ่งคน]
[มีเพียงไรเนอร์ บราวน์ ที่ได้กลับสู่หน่วยนักรบ]
สิ่งที่ผมพูดไปทั้งหมดนั่น
คือความจริงที่ทุกคนทราบดี
ทว่า สิ่งที่เกิดขึ้นจริงนั้นต่างออกไป
สิ่งที่ผมจะบอกทุกท่านต่อไปนี้
คือความทรงจำที่ถูกส่งต่อมาเป็นทอดๆ
ผ่านพลังของไททันค้อนสงคราม
[นี่เป็นครั้งแรก
ที่ผมจะเปิดเผยความจริงทั้งหมดครับ]
[ย้อนไปประมาณร้อยปีก่อน]
ผู้ที่ยุติมหาสงครามไททัน
ไม่ใช่เฮลอส หรือตระกูลไทเบอร์
ผู้ที่ยุติสงคราม และช่วยโลกนี้ไว้...
ก็คือกษัตริย์ฟริทซ์เอง
[พระองค์ทรงโทมนัสกับประวัติศาสตร์อันโหดร้าย
ของจักรวรรดิเอลเดีย]
[ทรงเหน็ดเหนื่อยกับสงคราม
ของคนในเผ่าพันธุ์เดียวกัน]
[และยิ่งกว่านั้น]
[พระองค์ทรงเจ็บปวดต่อมาร์เลย์
ที่ถูกกดขี่เรื่อยมา]
[เมื่อพระองค์ได้สืบทอดพลังไททันก่อกำเนิด
ก็ได้วางแผนกับตระกูลไทเบอร์]
[และหาคนมารับบทวีรบุรุษชาวมาร์เลย์]
[ซึ่งผู้นั้นก็คือ เฮลอส]
พระองค์พาชาวเอลเดียมากที่สุดที่ทำได้...
อพยพไปที่เกาะ และปิดล้อมอยู่ภายในกำแพง
พร้อมกล่าวว่า "หากผู้ใดมารบกวนความสงบ..."
"ต้องได้รับการลงทัณฑ์จากไททันเหลือคณานับ"
แต่ว่า เรื่องราวไม่ได้จบเพียงเท่านี้
[เพื่อสืบทอดปณิธานของตน
พระองค์จึง "สาบานสละสิทธิ์การทำสงคราม"]
[ด้วยเหตุนี้ ปณิธานของคาร์ล ฟริทซ์
จึงถูกสืบทอดต่อกันมา]
[เพื่อรับรองว่าไททันบนเกาะ
จะไม่มีวันทำลายโลก]
ฉะนั้น แท้จริงแล้ว ผู้ที่ปกป้องโลกนี้
ก็คือ "ราชาในกำแพง" ที่ทุกคนเกลียดชัง
เป็นเพราะความปรารถนาในสันติสุข
ของคาร์ล ฟริทซ์
[เป้าหมายของพระองค์ ก็คือความสงบสุข]
"หากวันใดมาร์เลย์แข็งแกร่งขึ้น..."
"สามารถล้มล้างราชวงศ์
และชิงพลังไททันก่อกำเนิดได้"
["เราก็จะยอมรับมัน"]
["เพราะนั่นคือบาปที่ชาวเอลเดียต้องแบกรับ"]
["และเป็นบาปที่ไม่อาจไถ่ถอนได้"]
["แต่ระหว่างที่วันแห่งการลงทัณฑ์ยังมาไม่ถึง"]
["เราก็อยากจะมีความสุขช่วงสั้นๆ ณ แดนสวรรค์"]
["ของโลกภายในกำแพงแห่งนี้"]
"สิ่งที่เราต้องการจะขอมีเพียงเท่านี้"
นี่คือคำพูดสุดท้ายของกษัตริย์
หมายความว่ายังไง
ถ้าสิ่งที่เขาพูดเป็นความจริง...
เรื่องที่มาร์เลย์และตระกูลไทเบอร์ช่วยโลก
เป็นฝีมือของกษัตริย์ฟริทซ์หรอกเหรอ
ถ้าเรื่องที่ราชาในกำแพง
ไม่ต้องการบุกโลกเป็นความจริง
แล้วที่ว่าพาราดีเป็นภัยคุกคามล่ะ
ถูกต้อง ตระกูลไทเบอร์เรา เพื่อความรุ่งเรือง...
จึงร่วมมือกับคาร์ล ฟริทซ์
ขายเอลเดียให้กับมาร์เลย์
ตระกูลไทเบอร์เป็นเพียงโจรชั้นต่ำ
ที่ใช้ชีวิตบนชื่อเสียงจอมปลอม
[แต่ผมไม่ได้มาที่นี่ เพื่อยุติเรื่องจอมปลอมนี้]
แต่เป็นเพราะรับรู้ว่าโลกกำลังตกอยู่ในอันตราย
ผู้บัญชาการครับ!
เหล่านักรบและทหารที่เราส่งไปเรียกตัว
หายตัวไปครับ
เรียกระดมกองหนุน ค้นหาให้ทั่ว!
รับทราบ!
เริ่มแล้วสินะ
เจ็บชะมัด บ้าเอ๊ย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
คงเป็นกับดักเอาไว้ขังพวกนักรบอย่างเรา
ถึงวิธีจะบ้านๆ ไปหน่อย
แต่ในที่แคบแบบนี้เราคงกลายร่างไม่ได้
แถมยังอยู่กันสองคนอีก
อือ โดนบี้ตายพอดี
ไอ้ทหารโย่งคนนั้น ต้องการอะไรกันแน่
ไม่รู้สิ
แต่ว่าทหารคนนั้น... คุ้นหน้าจริงๆ
[ยืนดูอยู่ตรงนั้นแหละ]
[นี่คือวิธีรับผิดชอบของฉัน]
คาร์ล ฟริทซ์ใช้พลังของไททันก่อกำเนิด
สร้างกำแพงสามชั้นขึ้นมา
กำแพงเหล่านี้ สร้างจากไททันมหึมานับล้าน
เป็นดั่งโล่และหอกเพื่อรักษาความสงบสุข
ทว่าไม่กี่ปีก่อน มีการก่อกบฏบนเกาะพาราดี
ปณิธานของกษัตริย์ฟริทซ์ถูกทำลาย
และพลังไททันก่อกำเนิด ก็ถูกคนอื่นขโมยไป
โลกได้ตกอยู่ในอันตรายอีกครั้ง
[คนผู้นี้ต่อต้านสันติภาพ...]
[ชื่อของเขาคือ...]
[เอเรน เยเกอร์!]
คุณหลอกผม
ทั้งที่ผมเชื่อใจคุณ
คุณหลอกผมมาตลอด
ขอโทษนะ ฟัลโก้
เพราะได้เธอช่วยแท้ๆ
จดหมายนั่น...
จดหมายที่วานให้ผมไปส่ง มันคือจดหมายอะไร
ไม่ได้ส่งให้ที่บ้านหรอก
ส่งให้พวกพ้องน่ะ
นั่นมัน... ไม่จริงน่า
พวกพ้องงั้นเหรอ
ภัยคุกคามจากเกาะพาราดี
คือการบุกโจมตีของกองทัพไททันมหึมาพวกนี้
ที่จะทำให้ "พสุธาสั่นสะเทือน"
จากที่ผมอธิบายไปก่อนหน้านี้...
เชื้อสายราชวงศ์ ได้สาบานสละสิทธิ์ทำสงคราม
จึงไม่ใช้พลังของไททันก่อกำเนิดเพื่อการนี้
แต่ตอนนี้ เอเรน เยเกอร์
เป็นผู้ครอบครองพลังไททันก่อกำเนิด
[จึงเป็นไปได้ที่เขาจะเริ่ม
กระทำการ "พสุธาสั่นสะเทือน"]
[หากเกิดเรื่องนั้นขึ้น
เราก็ทำอะไรไม่ได้อีกแล้ว]
[มนุษย์จะทำได้เพียงวิ่งหนีตายอย่างหวาดกลัว]
[ไททันพวกนี้จะทำลายบ้านเมืองของเราจนราบ
ตรงตามคำที่ผมพูด...]
[ทุกอย่างบนโลกจะราบเป็นหน้ากลอง]
ถูกต้อง
วิลลี่ ไทเบอร์พูดถูกแล้ว ฉันเป็นคนไม่ดี
ฉันอาจทำลายโลกก็ได้นะ
แต่ว่าสำหรับเรา พวกนายก็ดูเป็นคนไม่ดีนะ
วันนั้น... ที่กำแพงพัง
[บ้านเกิดฉันถูกไททันเหยียบจนราบ]
[แม่ฉันถูกไททันจับกินต่อหน้าต่อตา]
ฉันไม่เข้าใจเลย
ทำไมล่ะ ไรเนอร์
ทำไมวันนั้นแม่ฉันต้องโดนไททันกินด้วย
เพราะว่าวันนั้น พวกเราพังกำแพง
ทำไมต้องพังกำแพงด้วยล่ะ
เพื่ออาศัยความโกลาหลแอบเข้าไปในกำแพง
และรอดูท่าทีราชาในกำแพง
ภารกิจนายคืออะไร
ชิงพลังไททันก่อกำเนิด และกอบกู้โลก
งั้นเหรอ
ถ้าเพื่อกอบกู้โลกล่ะก็...
ก็ช่วยไม่ได้สินะ
นายเคยพูดไว้ใช่ไหม
ว่าจะทำทุกทาง ให้พวกเราตายอย่างทรมาน
นายมาเพราะแบบนั้นใช่ไหม
ฉันเคยพูดด้วยเหรอ เรื่องแบบนั้น
ลืมมันไปเถอะ
ก็จริงแหละ ฉันเคยมองสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
จากอีกฟากของทะเลเป็นศัตรู
แล้วตอนนี้ ฉันก็ข้ามทะเลมา
ได้นอนใต้หลังคาของศัตรู
และกินอาหารแบบเดียวกัน
ไรเนอร์ เหมือนนายไงล่ะ
[จริงอยู่ที่มีคนน่าโมโหบ้าง]
[แต่ก็มีคนดีเช่นกัน]
อีกฟากของทะเล หรือในกำแพง มันก็เหมือนกัน
[เพียงแต่พวกนายได้รับการสอนมาว่า
คนที่อยู่ในกำแพงเป็นปีศาจร้าย]
เด็กที่ยังไม่รู้เรื่องรู้ราว
เกิดมาก็ถูกสอนแบบนั้น
จะทำยังไงได้ล่ะ ยังเป็นเด็กอยู่นี่นา
นี่ ไรเนอร์
นายน่ะ ต้องทุกข์ทรมานมาตลอดสินะ
ไม่... ไม่ใช่นะ เอเรน
วันนั้น หลังจากมาร์เซลถูกกิน
แอนนี่กับเบอร์โทลท์
คิดจะยกเลิกภารกิจและกลับบ้าน
แต่ฉันบังคับให้พวกเขาทำภารกิจต่อ
เพราะฉันอยากเป็นวีรบุรุษ
อยากให้มีคนเคารพนับถือ
เพราะฉันมันเลว
ที่แม่นายโดนไททันกิน เป็นความผิดของฉันเอง!
ผมแค้นเคืองสายเลือดตัวเอง
ปรารถนาให้ชาวเอลเดียสูญสิ้นยิ่งกว่าใคร
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ช่วยฆ่าฉันทีเถอะ
ทว่า ผมไม่อยากตาย
[เพราะผมเกิดมาบนโลกนี้แล้ว]
แม้พวกเราจะต่างแผ่นดินต่างเชื้อชาติ
แต่ตอนนี้ เรามีศัตรูร่วมกัน
จึงควรเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
ฉะนั้นตอนนี้ ผู้ที่ไม่อยากตายคนนี้
ขอเป็นพลังให้พวกท่าน
ไม่ว่ายังไง ผมก็อยากให้ทุกท่าน
มีชีวิตไปสู่อนาคตด้วยกัน
[ถ้าเราร่วมมือกัน จะต้องเอาชนะทุกอย่างได้แน่]
ว่าแล้วเชียว ฉันก็เหมือนนายจริงๆ ด้วย
ได้โปรด ขอให้ทุกท่านรวมพลัง...
ในการต่อสู้กับพวกปีศาจบนเกาะพาราดี!
คงเป็นแบบนี้มาแต่เกิดแล้วล่ะ
ผม วิลลี่ ไทเบอร์
ในฐานะทูตของรัฐบาลมาร์เลย์
ขอประกาศไว้ ณ ที่นี้!
ฉันจะเดินหน้าต่อไป
จนกว่าจะกำจัดศัตรูทั้งหมดได้
ถึงพวกศัตรูบนเกาะพาราดี นี่คือการประกาศสงคราม!
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[ไททันจู่โจมที่โผล่ออกมาอย่างกะทันหัน]
[ภายใต้เสียงคำรามอันกึกก้อง
ผู้คนถูกเหยียบย่ำอย่างไร้ปรานี]
[ตอนนั้นเอง ไททันค้อนสงคราม
ก็ปรากฏตัวต่อหน้าเอเรน]
[ตอนต่อไป ไททันค้อนสงคราม]