[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[งั้นฉันไปก่อนนะ]
ฟังพี่เขา แล้วก็เป็นเด็กดีด้วยนะ
พ่อจะไปไหนครับ
แล้วของฝากล่ะคะ
- ผมอยากไปด้วยอะ
- หนูด้วย
- นะพ่อนะ
- นะจ๊ะพ่อ
หนูก็อยากไปด้วยอะพ่อ
โทษทีนะ
วันนี้พ่อคงพาไปไม่ได้หรอก
เอ๊ะ ทำไมล่ะ
ขี้โกงอะ
เด็กๆ
อย่าเอาแต่ใจสิจ๊ะ
เดี๋ยวพ่อเขาลำบากใจนะ
ไม่เป็นไรหรอก
เป็นพี่น้องกัน อย่าทะเลาะกันนะ
อื้ม ทำงานสู้ๆ นะคะ
ได้เลย
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไปดีมาดีนะคะ
คุณคะ...
ขอโทษทีนะ
ฉันฝากเด็กๆ ด้วยนะ
ไปกันเถอะ
ถ้าพวกมันตามล่าฉันจริง
คงจะเล็งตอนช่วงปราศรัยล่ะสินะ
ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
แต่ตอนนั้นก็ดูจะเป็นไปได้มากที่สุดครับ
ตอนนั้นจะเป็นช่วงเดียว...
ที่ผู้บังคับบัญชากองทัพมาร์เลย์
จะมารวมตัวกันทั้งหมด
สำหรับเวลาการเคลื่อนพล...
เราจะกำหนดเส้นทาง
ตอนใกล้เวลาจริงมากที่สุด
ตามมาตรการการรักษาความปลอดภัยของเราครับ
ผู้นำสำคัญจะใช้รถม้าในการเดินทางครับ
งั้นพวกผู้บังคับบัญชากองทัพ
ก็ต้องนั่งที่นั่งพิเศษแถวริมๆ นะ
ถ้าเป็นไปได้ ก็จัดที่นั่งรวมกันไว้
จะดีเหรอครับท่าน
ตระกูลไทเบอร์ของเราไม่ได้อยู่เฉยๆ
ไปวันๆ นะ
ถ้าเทียบกับบรรพบุรุษล่ะก็
เราสานสัมพันธไมตรีกับผู้มีอิทธิพลทั่วโลก
เพื่อสร้างจุดยืนในสังคมที่ดีขึ้น
ให้ชาวเอลเดีย
แถมยังจับตาดูการเคลื่อนไหวบนเกาะพาราดีอีก
แต่ไม่ได้จับตามองสิ่งใกล้ตัวเราเองจนได้
[พอรู้ตัว ศัตรูก็ข้ามน้ำข้ามทะเลมา...]
[อยู่ใต้จมูกเราเสียแล้ว]
[ไม่แปลกหรอกถ้าพวกเรา
จะโดนเชือดคอกันตอนนี้]
สิ่งที่เราต้องระวังก็คือ
พวกที่ร่วมมือกับกองทัพเกาะพาราดีแบบลับๆ
แถมเรายังไม่รู้ด้วยว่าพวกมันเป็นใคร
อย่างที่ทราบดี ประเทศมาร์เลย์ของเรา
มีศัตรูมากเหลือเกิน
รวมถึงพวกที่อยู่ในกองทัพด้วย
ฉันยอมจุดไฟเผาตัวเองเพื่อไล่ศัตรูออกไป
จะตั้งรับแผนโจมตีของศัตรู
และใช้ประโยชน์จากมันให้มากที่สุด
ถ้านายมีแผนอื่น ฉันจะลองคิดดูนะ
ถ้าไม่มี ก็ทำตามแผนเดิมได้เลย
เหมือนว่าเหยื่อล่อครั้งนี้จะใหญ่เกินกว่า
จะล่อศัตรูให้มาติดกับนะครับ
ให้พวกเจ้าหน้าที่ไร้สมองไปเยอะๆ แล้วกัน
ถ้าเป้าหมายของพวกมันคือการทำลาย
กองทัพมาร์เลย์ล่ะก็...
นี่ก็เป็นโอกาสดีที่สุดแล้ว
ทางพรรคพร้อมที่จะอนุมัติ
ทุกการตัดสินใจของนาย
ตามแผนปรับโครงสร้างกองทัพอยู่แล้วล่ะ
แต่คนหมู่มากจะต้องตายนะครับ
ส่วนใหญ่ก็เป็นชาวเอลเดียนั่นแหละ
ไอ้พวกลูกหลานปีศาจ
สายเกินไปเสียแล้วมั้ง ผบ.มากัธ
ที่ผ่านมา นายส่งชาวเอลเดียไปเป็นกองหน้า
สังเวยปืนกลของศัตรู และกับระเบิด
มาไม่รู้เท่าไรแล้วนะ
จะเป็นทหารหรือประชาชน
ชีวิตคนมันก็หนึ่งชีวิตเท่ากันหมด
นายก็ทำแบบที่เคยทำมานั่นแหละ
ผมขอพูดไว้ก่อนแล้วกันนะครับ
นี่ไม่ใช่สงคราม
เรายังไม่รู้จักศัตรู เป้าหมาย
หรือวิธีโจมตีของมันด้วยซ้ำ
เราจะถูกล้อมรอบไปด้วยผู้คนมากมาย
ท่านดยุกไทเบอร์ครับ
ผมเกรงว่าผมคงปกป้องท่านไม่ได้
ขืนเป็นแบบนี้ ท่านจะตายเอานะครับ
ท่านเป็นเหยื่อชิ้นใหญ่เกินไป
ฉันเตรียมใจเอาไว้แล้วล่ะ
[ถ้าฉันไม่ไปยืนอยู่ข้างหน้านั่น
โลกก็คงไม่หันมาแยแสหรอก]
[มันคงเป็นครั้งเดียว]
[ที่ทั้งทหาร นักข่าว
และนักการทูตจะมาอยู่ในที่เดียวกัน]
[ยิ่งไปกว่านั้น ฉันและชาวเอลเดีย
ที่อยู่ในเขตกักกันลิเบอริโอ]
[จะต้องมาเป็นเหยื่อสังเวย
อันน่าเวทนาในครั้งนี้ด้วย]
เป็นเหยื่อของการโจมตี
ที่ไม่อาจคาดเดาได้ยังไงล่ะ
ถ้าเกิดฉันรอดชีวิตแค่คนเดียว
ทั้งโลกคงไม่อยู่ข้างเราแน่
พวกชาวเอลเดียเป็นลูกหลานของปีศาจ
จริงๆ นั่นแหละครับ
และพวกเราก็เป็นปีศาจเหมือนกัน
ไม่ผิดแน่ครับ
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ไททันค้อนสงคราม]
ฟื้นสิ กาบิ อูโด้
ลุกขึ้นสิ! เร็วเข้า!
โซเฟียล่ะ
- โซเฟีย เธอโอเคไหม
- ไม่นะ อูโด้
- โซเฟีย
- อูโด้ ทางนี้
ต้องรีบเอานี่ออก...
อูโด้!
พี่คะ
พี่ทำหน้าที่ของตัวเอง...
ในฐานะคนตระกูลไทเบอร์ได้ดีมาก
ผบ.มากัธ!
ไททันค้อนสงครามแพ้แน่ครับ
ผบ.ครับ พวกเราหาพวกนักรบไม่เจอครับ
นายพลคาลวีและผบ.ที่เหลือถูกกวาดไปหมดแล้ว
- เราควรอพยพแขกวีไอพีก่อนนะครับ
- ที่นี่อันตรายเกินไป
- ได้โปรดสั่งการด้วยครับ
- ผบ.ครับ
ผบ.ครับ
ถึงมันจะเป็นแค่การโจมตีเล็กๆ
แต่เราได้ทำการโต้กลับไปแล้วนะ
ฉันไม่เคยคิดเลยว่า
มันจะบุกมาชุดใหญ่ขนาดนี้
แถมรูปลักษณ์หน้าตามันเนี่ย...
เหมือนไททันก่อกำเนิดเลย ไททันจู่โจม
ตัวเอเรน เยเกอร์มาเองเลยสินะ
ช่วยเราเรื่องบุกเกาะไปได้เยอะเลย
ทุกหน่วยไปประจำการ เตรียมบุก!
- ครับผม!
เฮ้ย เกิดอะไรขึ้น
มัวทำอะไรอยู่ รีบหนีเร็ว
ทุกคนจำไว้ให้ดีว่าคนที่เริ่มยิงคนแรก
ก็คือฉันเอง
แม่งเอ๊ย มันอะไรกันเนี่ย
ทำไมอยู่ดีๆ ถึงเกิดสงครามล่ะ
โคลต์ แล้วอูโด้ล่ะ
เราต้องรีบไปโรงพยาบาลกันก่อนนะ
อูโด้ ไม่นะ!
แม่งเอ๊ย
ฟัลโก้ อยู่ไหนเนี่ย
ข้างนอกมันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
เสียงอึกทึกขนาดนี้
สงสัยพวกไททันกำลังสู้กันอยู่น่ะ
จะเป็นไปได้ยังไง
นี่เป็นเหตุผลว่า
ทำไมเราถึงถูกขังอยู่ที่นี่ยังไงล่ะ
เราต้องรีบออกจากที่นี่แล้วล่ะ
ออกไปยังไงล่ะ
[นี่มันอะไรกันวะเนี่ย]
มาช้านะ
คุณพีค ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
[รีบเอาเชือกมาเร็วเข้า!]
[ครับผม]
หน่วยแพนเซอร์เหรอ
พวกเขามาที่นี่ได้ไงเนี่ย
ไอ้เครานั่นมันดูน่าสงสัย
ฉันเลยวางแผนเอาไว้น่ะ
[ตอนนั้นเองหรอกเหรอ]
ทหารนายนั้นน่าสงสัยมาก
มันสะกดรอยตามเรามาด้วย
ไททันโจมตีที่จัตุรัสระหว่างปราศรัยครับ
ว่าไงนะ
ตอนนี้ไททันค้อนสงครามกำลังต่อสู้อยู่ครับ
แล้วรถเกราะกำบังล่ะ
อยู่ที่กองอำนวยการครับ
อีก 15 นาทีพร้อมประกอบครับ
- ประกอบให้พร้อมภายในสิบนาทีนะ
- ครับผม
ฉันขอล่วงหน้าไปก่อนนะ
เดี๋ยวสิ พอร์โค
รอดูสถานการณ์ก่อนสิ
นั่นอะไรน่ะ
อย่าบอกนะ... มันจะเป็นไปได้ไง
- สำเร็จแล้ว
- ได้ผลแฮะ
ปืนใหญ่ยิงต้านไททันได้สำเร็จครับ
ผบ.มากัธครับ
เรามาโค่นเอเรน เยเกอร์กันเถอะครับ
ถ้าเราโค่นมันได้ ฝ่ายศัตรูจบเห่แน่นอนครับ
อย่านะ
การฆ่าไททันก่อกำเนิด
มีแต่จะยิ่งทำให้ปัญหายืดเยื้อออกไป
เราต้องทำให้ไททันค้อนสงคราม
กินเขาแทนให้ได้
เราเป็นได้แค่ผู้ช่วยเท่านั้น
ท... ท่านผบ.ครับ แต่ว่า...
[ไททันค้อนสงครามดูไม่เห็นจะอยากกิน
ไททันก่อกำเนิดเลยนะครับ]
[ทรงพลังเหลือเกิน]
[การโจมตีไม่มีความหมายอะไรเลย]
[ไททันค้อนสงครามชนะแล้ว]
นั่นมัน...
[เอเรน เยเกอร์นี่นา]
[มันคิดจะฆ่าเขาจริงๆ ด้วย]
ผู้ช่วงชิงบัลลังก์
เอเรน เยเกอร์
มีอะไรอยากพูดเป็นครั้งสุดท้ายไหม
ตอนนี้แหละ มิคาสะ
ทุกคนมาเพื่อฉันจริงๆ ด้วย
เอเรน ฉันขอร้องล่ะ...
กลับมาเถอะนะ
[ไททันค้อนสงคราม]
[สามารถสร้างโครงร่างของตัวเอง
โดยการแข็งตัว]
[อยู่ประจำตระกูลไทเบอร์มาแล้วหลายรุ่น]
[ตอนที่การบังคับบัญชามันพังครืนนี่แหละ]
[เป็นเวลาที่พวกเรากองทัพมาร์เลย์
จะได้แสดงฝีมือแล้ว]
[ยกเลิกการฝึกพิเศษซะ]
[เคลื่อนกองทัพลงมาจากเขาได้เลย]
[เรือที่อยู่นอกชายฝั่งก็เหมือนกัน]
[เคลื่อนพลทหาร 30,000 นาย
จากทิศตะวันออกและตะวันตกมาที่นี่]
ล้อมบริเวณซะ!
อย่าให้ปีศาจตัวไหนมันรอดออกไปได้
รวมถึงไททันก่อกำเนิดด้วย
[อาละวาดกันให้สุดๆ ไปเลย]
[พวกแกจบเห่ตรงนี้แหละ]
[ทุกประเทศที่สูญเสียเจ้าหน้าที่คนสำคัญ
ก็จะต้องเข้าร่วมสงครามนี้ด้วย]
[เป็นอย่างที่วิลลี่ ไทเบอร์วางแผนไว้เลย]
[ตอนนี้ทั้งโลกรู้ถึงภัยคุกคาม
ของจักรวรรดิเอลเดียแล้ว]
[ทั้งโลกไม่ปล่อยให้แกมีชีวิตอยู่หรอก]
[แต่พวกมันก็น่าจะรู้อยู่แล้วนะ]
[ถ้าเป็นเช่นนั้น...]
ไอ้พวกปีศาจเดรัจฉาน!
ยิงพวกมันให้ร่วงเลย!
ไอ้พวกนั้นมัน...
เฮ้ย แกจะเผาทั้งพื้นที่กักกันเลยเหรอ
คร่าชีวิตพลเรือนให้น้อยที่สุด
เข้าใจฉันไหม ฟลอค
ตรงนี้มีแค่ศัตรูและตึกที่ศัตรูอยู่เท่านั้น
ลืมไปแล้วเหรอว่ามนุษย์ในกำแพงอย่างพวกเรา
ถูกไอ้พวกสารเลวนอกกำแพง...
ฆ่าไปเยอะขนาดไหน
พวกมันกินเราทั้งเป็นเลยนะ
ยังแก้แค้นไม่สาสมเลย
แกยังพูดเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอเนี่ย
ดูสิ
เอเรนแสดงให้เราเห็นแล้ว
ว่าเราต้องสู้น่ะ
[เรารอความตายอยู่ในกำแพงอย่างเดียวไม่ได้]
[เราต้องการปีศาจนั่น!]
เอเรน
รู้บ้างหรือเปล่าว่านายทำอะไรลงไป
[นายฆ่าพลเรือน]
[ฆ่าเด็กด้วย]
ไม่มีทางแก้ไขได้แล้วนะ
มิคาสะ มันยังไม่จบหรอก
เป็นไปไม่ได้หรอกน่า
ฉันระเบิดตรงคอมันไปแล้วนะ
ฉันก็บี้คอมันจนหักไปแล้ว
แต่มันยังไม่ตายสักที
อย่างนี้เองหรอกเหรอ
ไททันค้อนสงคราม...
มันทำให้ตัวเองแข็ง
เลยสร้างทุกอย่างได้เองหรอกเหรอ
[เข้าใจแล้วล่ะ]
[มิน่าล่ะ ไม่ว่าจะโจมตีตรงคอกี่ครั้ง
ก็ไม่ตายสักที]
มิคาสะ ช่วยล่อมันไปที
ถ้าไปได้สวย ฉันก็กินไอ้ไททันค้อนสงครามได้
[ไม่ได้หรอก]
เตียงที่นี่เต็มแล้ว
เด็กนั่นก็ตายไปนานแล้วด้วย
โกหกน่า ช่วยดูให้ละเอียดๆ หน่อยสิครับ
ดูสถานการณ์ตอนนี้ก่อนสิ
นายเป็นนักรบฝึกหัดไม่ใช่หรือไง
[หมอคะ มาดูทางนี้หน่อยค่ะ]
ได้เลย จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
[กาบิ]
[นายไปอยู่กับครอบครัวนายนะ]
บอกไม่ได้แล้วว่าที่ไหนที่จะปลอดภัย
อยู่ห่างจากจัตุรัสเอาไว้นะ
ฉันจะกลับไปตามหาฟัลโก้
ฉันจะไปด้วย
ฉันยังไม่เข้าใจอยู่ดี
ว่าทำไมอูโด้กับโซเฟียถึงถูกฆ่า
เดี๋ยวสิ กาบิ! อย่าไปเลยนะ
[เฮ้ย หยุดเดี๋ยวนี้นะ]
เข้าเขตนี้จะเป็นเขตสงครามแล้วนะ!
กาบิ!
มาทำอะไรที่นี่เนี่ย
คุณลุงเฝ้าประตูคะ
ฉันจะออกไปสู้ค่ะ ขอฉันผ่านหน่อยนะคะ
ยัยเด็กนี่ อย่าโง่ไปหน่อยเลย
เธอน่ะกลับบ้านไปได้แล้ว
- อะไรเนี่ย
- ศัตรูโจมตีเหรอ
จากทิศไหนน่ะ
เหนือหัวเรา
โธ่เว้ย
กาบิ หนีไปซะ
นี่ เป็นอะไรไหม...
ลุงคะ
ปิดถนนเส้นนี้ได้แล้วล่ะ
ไปกันเถอะ ซาช่า
คอนนี่ ลืมจุดไฟหรือไงคะ
เออ จริงด้วย
แจน กองหนุนคงมาไม่ถึงในเร็วๆ นี้หรอก
แล้วเรื่องจุดไฟล่ะ
เสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
ทำตามแผนไปได้สวยไหม
ตอนนี้ก็ใช่อยู่หรอกนะ
[ถ้าเราจัดการมันได้ทันเวลาน่ะนะ]
แต่ก็ไม่แน่ใจอยู่ดีนั่นแหละ
อะไรก็เกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
หลังการต่อสู้ครั้งนี้จะมีอะไรรออยู่กันแน่
เราต้องรอดชีวิตไป เพื่อหาคำตอบให้ได้
[ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าอะไรมันกวนใจฉันอยู่]
[ความรู้สึกแปลกๆ ที่ฉันมี
ตอนที่ไททันค้อนสงครามมันโผล่มา]
[มันเริ่มสร้างโครงร่างจากตรงเท้าขึ้นมา]
[ไม่ได้สร้างจากตรงต้นคอ]
[สร้างขึ้นมาจากพื้นใต้เวทีต่างหากล่ะ]
[ร่างที่แท้จริงของไททันค้อนสงครามน่ะ]
แย่แล้ว
[ไททันค้อนสงครามถูกกินแน่]
ฉันรอเวลานี้มานานแล้ว
ฉันจะช่วงชิงไททันก่อกำเนิดมาให้ได้
เอเรน!
อะไรเนี่ย
ทำไมกัดไม่เข้าล่ะ
ฝีมือเขาเหรอเนี่ย
[หรือว่า เป็นฝีมือแอคเคอร์แมน]
[แย่แล้ว!]
บ้าน่า
ฉันเป็นไททันนะเว้ย
คิดจะฆ่าฉัน ทั้งที่พวกมันเป็นแค่มนุษย์เนี่ยนะ
[นี่มัน... เหล่าปีศาจแห่งเกาะพาราดี!]
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[ปีศาจแห่งเกาะพาราดี...]
[เหล่านักรบต่อสู้กับทหาร
ที่กระโดดโลดโผนไปมากลางอากาศ]
[เสียงกรีดร้องของกาบิและฟัลโก้
จะส่งไปถึงไรเนอร์หรือไม่]
[ตอนต่อไป จู่โจม]