Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Tidak!
Kau baik-baik saja?
Apa kau So Mun?
Apa?
Lepaskan aku!
Pegang dia erat-erat.
- Lepaskan!
- Cepat.
Lepaskan aku!
Bocah keparat.
Ada apa dengannya?
Dia tidak kuat.
Cepat. Ikat dia.
Astaga, aku tiba-tiba merasa ngeri.
Jika perkataan Ha-na benar adanya,
apa yang harus kita lakukan?
Kita bahkan tak bisa
kalahkan Ji Cheong-sin sendirian.
Bagaimana cara kita melumpuhkan
sekumpulan roh jahat?
Apa yang akan dia lakukan
dengan semua roh jahat itu?
Merampok bank?
Apa saja.
Begitu mereka bersatu,
akan terjadi pertumpahan darah.
Tunggu sebentar.
Kau tidak melihat apa pun? Lihat ini.
Berkabut seperti asap.
Terasa seperti kabut.
Aku menemukan para roh itu…
di daerah rumah Mun.
Jika Ji Cheong-sin mengintai kita…
Mun. Tidak, Mun.
- Sial.
- Dia bukan lagi Counter
dan tak punya kekuatan untuk melawan!
Mun menelepon.
SO MUN
- Astaga.
- Mun.
- Mun?
- Mun!
Ji Cheong-sin.
Di mana kau?
Di mana kau, Berengsek?
Mo-tak.
- Tidak…
- Hei.
Itu si wanita gila dari toserba.
- Ya.
- Mun, kau di mana?
Beri tahu kami! Kami akan datang!
Tidak, jangan datang.
Jangan kemari.
- Hubungan kalian membuatku terharu.
- Sial.
Omong-omong, bocah ini kenapa?
Aku membacanya dan dia sekarang bodoh.
Dia tak punya kekuatan
atau tenaga fisik.
Mun!
Mo-tak, jangan datang.
Kalian bisa mati. Jangan datang!
Jangan datang.
Pabrik kosong di Jungjin, pukul 21.00.
Jemarinya akan lenyap
jika kalian datang terlambat.
Dasar gila.
KEDAI MI EONNI
Roh jahat bisa baca ingatan?
Ya, aku yakin
mereka telah mempelajari kita,
mungkin mereka tahu jenis kekuatan kita.
Berapa banyak roh jahat
yang dia kumpulkan?
Kita tangkap mereka tak peduli
berapa banyak. Mun disandera.
KEDAI MI EONNI
Jadi, kalian sebut kami "roh jahat".
Kau ingin membunuhku.
Katamu kau hampir gila
karena ingin membunuhku, Bedebah!
Apa kau begitu merindukan
ayah dan ibumu?
Kenapa kau sangat ingin
bertemu orang tuamu?
Kau tahu apa?
Kau bajingan yang membunuh
orang tuamu sendiri.
Aku akan…
lari ke ujung dunia, jika perlu,
hanya untuk menangkapmu.
Kau tahu apa yang paling menarik?
Orang tuamu yang ada di dalam sini…
akan melihatmu mati.
Itulah yang menarik.
Keparat!
Mereka di sini.
Baiklah.
Tidak.
Tidak…
Ji Cheong-sin dan Baek Hyang-hui
adalah roh level tiga.
Roh yang baru kulihat adalah level dua.
Mari bergerak bersama.
Jangan lawan sendirian.
Aku akan menjadi tameng kalian,
maka tetaplah di belakangku…
dan berlindung padaku.
Berhati-hatilah.
Seperti memasuki mulut ular.
Kurasa sebelah sini.
Nn. Chu!
- Nn. Chu!
Ada roh jahat di sini.
Dia besar.
Dia cukup besar.
Kami berdua.
Nn. Chu, beri kami waktu.
Akan kubiarkan kau saksikan
kematian anggota timmu.
- Mo-tak.
- Kalian cari Mun.
Cari Mun!
Baik.
Nn. Chu, bertahanlah di sana.
Lihat wanita tua itu?
Dialah si penyembuh.
Bunuh dia dahulu.
Sayang! Manis!
Sebelah sini!
Ada empat.
Ha-na. Mo-tak.
Senang melihat kalian di sini.
Terasa seperti reuni.
Omong kosong.
Kau berpendidikan?
Semua suamiku lulus
dari Universitas Nasional Seoul.
Mo-tak…
Mun, bertahanlah sebentar.
Apa kau tak bisa menghormati
orang tua?
Tidak banyak orang
yang sedang dalam keadaan koma…
- Su-ho.
Su-ho!
Mo-tak, apa sesuatu terjadi? Mo-tak.
Lama tidak berjumpa.
Tidak! Mo-tak!
Lepaskan, Jalang.
Dia bisa membaca pikiran. Hati-hati.
Asap biru berarti kehidupan.
Hitam, roh jahat.
Lalu asap hijau adalah
roh yang dijerat oleh para roh jahat.
Ha-na juga tidak menjawab.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Mo-tak, jawab aku.
- Semuanya baik-baik saja?
- Wi…
Wi-gen…
Wi-gen?
Mun?
Wi-gen!
Wi-gen, kau bisa mendengarku, 'kan?
Satu roh baru saja tiba.
Kau memanggilnya kemari?
Tidak, aku tak tahu apa yang terjadi.
Wi-gen.
- Apa kau ada di dalamku sekarang?
- Tidak.
Sial.
Kumohon.
Tidak. Hentikan.
Hentikan!
Tolong hentikan.
Nn. Chu!
Nn. Chu.
Hentikan!
Jangan! Hentikan!
Hentikan, kalian semua!
Wi-gen…
Ini semua salahku. Tolong.
Mun.
Wi-gen.
Kumohon, masuklah ke tubuhku.
Sekali ini saja.
Mereka semua akan mati karenaku.
Mereka semua akan mati karena aku.
Kumohon…
Tolong bantu aku kali ini saja.
Wi-gen.
Apa yang harus kulakukan?
Wi-gen! Tolong bantu kami!
Hei! Kau sedang apa?
Jalang gila itu.
- Buka pintunya!
- Dia baru mengatakan,
dia tidak lagi butuh kalian berdua.
Buka!
Mo-tak…
Nn. Chu.
Nn. Chu!
Tidak, Nn. Chu!
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Nn. Chu…
Gila.
Aku tak akan melihat kalian lagi!
Jadi, itu mereka?
Dasar bodoh.
Aku senang mendengar orang-orang menjerit.
Nn. Chu, bangunlah!
Ketua Choi.
- Aduh, Mun. Kau tak apa?
- Terima kasih sudah datang.
Bukan waktunya berbasa-basi.
Apa yang terjadi?
Di mana Mo-tak?
Di sana, memanggil roh jahat.
Astaga, Mo-tak,
kau bekerja di tengah kekacauan ini.
Para bedebah di Yung.
Lihat sekeras apa mereka bekerja
saat kalian justru membebani mereka
dengan penyidikan.
Ha-na.
Kalian protes soal hal remeh
dan membatasi ruang gerak
penyerang terbaik kita,
maka inilah yang terjadi.
Haruskah kau membahasnya sekarang?
Kami semua juga tak berdaya.
Su-ho dan U-sik hampir lenyap.
Kau.
Aku harus bicara denganmu.
Bagaimana bisa kau cabut kekuatannya
ketika roh jahat mengintainya?
Menggunakan kekuatan semena-mena
tidak ada di peraturan kita.
Lalu tidak apa-apa
jika nyawa seseorang terancam?
Masalahnya adalah
dia menjadi target mereka.
RESPONS DARURAT
Kau seperti anak yang hilang.
Selamat datang kembali, Mun.
- Ha-na.
- Kau tak apa-apa?
Ketua, kau tak hapus ingatannya?
Kau akan melakukannya jika menjadi aku?
Kau tidak mati.
Terima kasih, Ha-na.
Terima kasih sudah datang.
Aduh. Sudah kubilang, jangan sentuh aku.
KANTOR POLISI JUNGJIN
AKU MENYERAHKAN DIRI
2 NOVEMBER, PUKUL 11.00,
AKU BUNUH ISTRIKU
DAN SEORANG PRIA
Di mana aku?
Hei, kau siapa?
Siapa si bodoh ini?
AKU MENYERAHKAN DIRI
Kenapa kita duduk seperti ini di sini?
Apa?
Siapa kau?
KIM JEONG-YEONG
Tidak mungkin ini dilakukan oleh manusia.
Jangan bilang…
Benar.
Roh jahat.
Mereka akan kembali normal
saat si roh jahat lenyap.
Polisi dapat menangkapnya.
Dia adalah Choi Yeong-il,
tersangka pembunuhan di vila liburan.
Kita tahan dia?
- Bawa dia.
- Baik, Bu.
Kau di sini.
Mo-tak.
Apa kau kesakitan?
Kau harus lakukan pemeriksaan ulang.
Aku baik-baik saja.
Aku lebih mencemaskan dia.
Ya.
Kudengar otaknya bengkak parah.
Kedua matanya juga memar.
Beraninya mereka lakukan ini
pada wajah cantiknya.
Tapi dia akan membaik, 'kan?
Benar.
Beri dia waktu.
Dia adalah wanita yang dapat
dengan mudah melalui semua ini.
Dia akan kembali.
Kau sudah lupa
cara berjalan dengan benar?
Aku sudah berjanji akan sembuhkan kakimu.
Tangan Ibu adalah tangan penyembuh
Tulang Mun keras dan kuat
Nn. Chu, kau harus bertahan.
Wali Kota merekrut para roh jahat?
Ya.
Kita harus bicara.
Kau tak bisa tangkap
para tikus itu tanpa aku.
Hapus aku dari daftar buron,
dan akan kuurus semuanya.
Tampaknya, dia juga membantu
dalam memalsukan kematian Ji Cheong-sin.
Aku tak bisa berkata-kata
mendengar hal sekonyol itu.
Dunia macam apa ini?
Bedebah macam dia ada di politik?
- Apa Mo-tak dan Mun juga tahu?
- Ya.
Pria yang merekrut roh jahat
jauh lebih buruk daripada roh jahat.
Ini tak bisa dibiarkan.
Mari kita akhiri
Wali Kota Shin dan Cho Tae-sin.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku…
Aku merasa segala beban beratku
diangkat dari dadaku.
Tikus-tikus itu.
Beraninya mereka merusak kariermu
sebelum pemilihan.
Ada banyak bedebah yang berpikir
dirinya adalah Robin Hood.
Bagaimana dengan dewan?
Aku menyerang titik lemah mereka
dan mengabulkan permintaan mereka.
Tapi kau tetap harus melalui
pemilihan utama.
Menurutku, lebih mudah
jika kita tak membuat dewan malu,
karena itu, sudah kutangani semua
menggunakan perhitungan yang tepat.
Tepat?
Perusahaan yang dipilih oleh dewan
akan mengekstrak lindi,
tapi kita yang bertanggung jawab
atas proses pemurniannya.
Kapan akan kita mulai?
Pipanya sudah ditanam.
Sudah kita mulai sejak lama.
Pastikan pasokan air bersihnya
tidak tercemar,
cukup ganti jalur perairannya.
Tentu saja.
Aku pun telah mengalihkan perhatian publik
terhadap artikel baru
dengan cara menghapusnya.
Sekarang,
tersisa satu hal lagi.
Detektif berengsek itu.
BALAI KOTA JUNGJIN
Inilah anggota dewan
yang ingin masuk tim kampanyemu.
CALON ANGGOTA KAMPANYE
Hyun Chung-nam adalah
anggota tim kampanye Oh Yeong-deok.
Begitu Tn. Hyun beralih,
11 anggota dewan Jungjin lainnya
akan bergabung dengan kita.
Mereka berpengaruh di daerahnya,
kesempatan menangmu akan besar.
Menurutmu aku mampu?
Apa?
Apa aku pantas berada di posisi itu?
Kau sedang menuju kemenangan.
Pada titik ini,
tak ada yang dapat menghentikanmu.
Aku mulai merasa takut.
Kurasa aku akan benar-benar
menjadi presiden.
NEGARA PENJUNJUNG RAKYAT DAN KEADILAN,
KOREA
LOKER
Hei, apa yang kau lakukan di sana?
Meminjam pakaianmu.
Aku tak bisa pergi dengan baju tahanan.
Di mana Jang-su?
Di kamar mandi.
Dia jorok sekali.
Aku tak tahan seruangan dengannya.
Kau dapat berapa?
Hei, ini apa? Apa ini untukku?
Hei.
Apa kau tak pernah belikan
hadiah untuk pacarmu?
Pasti tak pernah.
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Apa yang kau cari?
Lepaskan aku. Kubilang, lepaskan.
Aku tidak mencari apa pun!
Aku hanya pinjam bajumu!
Ada apa denganmu?
Buat foto untuk paspor hari ini.
Foto paspor? Kenapa?
Kau mau pergi berlibur bersamaku?
Kita pergi ke luar negeri.
Kau berani menyuruhku?
Jika kau mau pergi, pergi sendiri.
Kau bisa ikut denganku,
atau mati sekarang juga.
Kau ada di daftar buron.
Potong rambutmu.
Bagaimana bisa aku memotong rambut
dengan ini?
Lalu apa yang akan kau lakukan
saat kita kembali ke Korea?
Rekaman suara itu…
akan bernilai tinggi
saat Shin Myeong-hwi…
menjadi presiden.
Jika kau kembali
bertindak seenaknya padaku,
akan kupotong tubuhmu.
Aku memanggil wilayah Yung…
tanpa hasrat untuk membunuh?
Mun.
Ya?
Para penyidik ingin kau kemari.
Haruskah aku merasa gugup?
Ya.
Komite Yung akan mengumumkan sesuatu
mengenai Counter 1543, So Mun.
Kau ditugaskan kembali.
Hore!
Kami berutang budi padamu.
Wi-gen.
Kurasa aku bekerja sebagai Counter
bukan karena ayah dan ibuku.
Lalu, mengapa kau melakukannya?
Akan kucari alasannya.
Aku merasa sebelumnya,
aku kurang memercayaimu.
Aku juga tak memercayai
diriku sepenuhnya.
Terima kasih banyak…
telah memberiku kesempatan.
Wi-gen.
Tampaknya Su-ho akan lenyap.
Apa?
Nn. Chu.
Sebelah sini!
Tidak, Nn. Chu…
Mun.
Nn. Chu…
Tidak…
Nn. Chu.
Nn. Chu!
TUJUH TAHUN LALU
Nn. Chu Mae-ok.
Apakah kau Nn. Chu Mae-ok
yang berusia 45 tahun?
Ya.
Aku telah lama mencarimu.
Sudah lama tak ada
yang memanggilku dengan namaku.
Aku tak tahu kau berbicara padaku.
Itulah yang terjadi kepada para ibu.
Tidak ada yang memanggil namaku.
Orang-orang memanggilku…
ibu Su-ho.
Seperti itu.
Ibu.
Su-ho.
Su-ho, putraku.
- Isi 200 joule.
- 200 joule.
Aman. Kejutkan.
Nn. Chu.
Kau sudah koma selama satu bulan.
Astaga, ya.
Aku bertahan seorang diri.
Tanganmu terlepas di dalam air,
dan aku hanya menyelamatkan
diriku sendiri.
Maafkan aku telah meninggalkanmu, Bu.
Tidak.
Tidak, aku yang minta maaf.
Ibu bersalah.
Maafkan aku.
Jangan berkata begitu.
Putraku.
Su-ho…
- Naikkan ke maksimum.
- Maksimum.
Aman. Kejutkan!
Su-ho.
Pegang aku yang erat.
Aku tak akan melepas tanganmu.
Kita tak akan pernah
melepaskan satu sama lain.
- Su-ho.
- U-sik.
Su-ho!
Nn. Chu…
Astaga, Nn. Chu.
Kau luar biasa.
Lepaskan aku.
Baiklah.
Selamat datang kembali, Mun.
Sudah lama rasanya.
Ya, Ketua Choi.
Apa ini?
Kubuatkan bubur abalone.
Apa kau mencucinya dengan bersih?
Duduk saja dulu.
Akan kusembuhkan kalian
begitu keadaanku membaik.
- Tidak.
Kau harus istirahat.
Kau baru saja sembuh, Nn. Chu. Tidak.
Ayo makan.
Berhenti menatapku seperti itu.
Kau selalu menyembuhkan orang lain,
tapi siapa yang menyembuhkanmu
saat kau terluka?
Saat kau terluka…
itu menakutkan sekali.
Hubungan kalian…
seerat sebuah keluarga.
Apa?
Ada sesuatu…
yang harus kukatakan
kepada keluargaku di sini.
Ini pengakuan yang mengejutkan.
Pengakuan?
Jangan bilang kau mencintai kami.
Astaga.
Aku mendapatkan…
ingatanku kembali.
- Apa?
- Apa katamu?
- Benarkah?
- Sungguh?
- Setengahnya.
- Apa?
Setengah? Apa maksudmu, setengah?
Tunggu. Lihat aku.
Kau hebat, Mo-tak!
Ini pembicaraan kalian
yang tersimpan di ponsel cadanganmu.
HIDUP AKAN BAIK
Pada tanggal 21,
kau menabrak Tn. Ga Mo-tak
dan tiga orang lainnya…
menggunakan truk ini.
Kau kira hidupmu akan baik
setelah membunuh orang?
Hei.
Terkait daftar panggilan
di ponsel cadangan Noh Hang-gyu…
Ya. Kau tahu siapa saja yang dia hubungi?
Ada lima nomor yang dia hubungi.
Di antaranya, Noh Chang-gyu.
Empat nomor lainnya juga memakai
ponsel cadangan,
kutemukan lokasi sinyalnya.
Sejak kapan kau tahu sejauh ini?
Kerja bagus.
Tapi berpura-puralah
kau tak pernah melihat foto-foto ini.
Apa rencanamu?
Kau hanya memberiku nama palsu
yang terdaftar di ponsel cadangan itu.
Hanya itu. Mengerti?
Jawab aku.
Baik, Bu.
Kau menikmati makan siangmu?
Ini orang-orang yang meneleponmu
melalui ponsel cadangan.
Teman-temanmu kaya raya dan berpengaruh,
tapi mereka tak akan
carikan pengacara untukmu.
Hari saat penimbunan ilegal terungkap.
Balai Kota.
Tn. Noh Hang-gyu, Tn. Cho Tae-sin,
dan Wali Kota Shin berkumpul,
mereka ditemui pria ini.
Koneksi macam apa yang dimiliki…
pembunuh berantai ini, Ji Cheong-sin,
dengan Wali Kota Shin dan Tn. Cho?
Ada 17 rekening bank
yang kau daftarkan dengan nama berbeda,
dan lima motif pembunuhan.
Jika kau tak ingin menjadi tumbal
dan rayakan ulang tahun ke-80 di penjara,
berhentilah mengelak.
Ini waktunya bekerja sama.
Pertama-tama, aku perlu tahu apa saja
yang akan kudapat jika aku
bekerja sama denganmu.
Sial.
Dia bekukan semua rekening bank
yang dikelola Hang-gyu.
Bagaimana aku bisa mendanai kampanyenya?
Chang-gyu dan Hang-gyu
ditahan secara mendadak,
jadi, mereka tak sempat
membersihkan ponsel mereka.
Apa rencanamu?
Kepala Choi, ini tanggung jawabmu.
Apa rencanamu sekarang?
Katamu jangan cari masalah
dengan bawahanmu.
Katamu kau takkan diam
jika kami mengusik kepolisian.
Ketua Cho!
Kau pikir posisimu aman, Su-ryong?
Hei, kau.
Kau kubantu naik jabatan
dari hanya kepala bagian
bersimbol satu mugunghwa di lencanamu,
jadi, jangan bertingkah.
Apa kau merasa selevel denganku
karena aku baik kepadamu?
Jika kau tak singkirkan jalang itu,
kau harus mengundurkan diri.
Keluar dari mobilku, Keparat.
Jalan.
Kau buat kimci sebanyak itu
untuk layanan pesan bungkus?
Kita harus buat kimci
untuk musim dingin.
Kenapa lagi?
Ingatanku.
Astaga, jangan memaksakan diri.
Kau baru mulai,
kau akan segera ingat semuanya.
Ini menjengkelkan.
Aku…
Sial.
Aku ingat ditusuk dengan pisau.
Tapi itu berarti,
aku pasti menemukan sebuah bukti.
Bukti itulah…
yang tak bisa kuingat.
Karena bukti tersebut…
Su-ryong…
Ya. Apa?
Sial, ini menjengkelkan.
- Lupakan saja.
- Sial.
Butuh bantuan?
Caranya?
Pertama-tama, ingatanmu mulai kembali
saat kau melawan Ji Cheong-sin.
Ya.
Katamu ingatan itu terpecah belah.
Aku bisa membantumu…
untuk menjadikannya…
utuh kembali.
Itulah cara kami menyatukan ingatan Mun.
Itulah cara kami temukan Ji Cheong-sin…
dari ingatan di alam bawah sadarnya.
Aku tak yakin dia punya alam bawah sadar.
Aku tak yakin ada yang seserius itu
di dalam kepalanya.
Ha-na.
Cobalah.
- Baik.
- Bagus.
Kepalamu bisa sakit.
Pecah pun tak apa-apa.
Mari kita cari.
Hei, tunggu.
Jangan cari terlalu jauh.
Kau tahu, privasiku…
Apa-apaan itu? Privasimu?
Ya, aku memilikinya. Privasi.
Hei, Nn. Chu. Aku bawakan udang asin.
Bukan itu masalahnya.
Kalian sedang apa?
Ini mengganggu pemilihan.
Pembunuh Yeong-nim…
52C4882
TUJUH TAHUN LALU
Izinkan aku bergabung.
Aku lupa memesan
sehingga tak mendapat kursi.
Astaga, lihatlah. Semuanya gosong.
Apa aku salah?
Omong-omong,
kenapa kau makan sendirian?
Apa kau dikucilkan?
Astaga.
Ini enak.
- Permisi. Tolong satu porsi lagi.
- Baik.
Aku yang traktir.
Hei, Bung.
Aku tak tertarik pada pria. Pergilah.
Aku juga.
Lalu, apa maksudmu kemari?
Kau yang menangani kasus Kim Yeong-nim.
Aku menemukan kecurangan
dalam pemungutan suara Shin Myeong-hwi.
Ada hubungan…
antara Wali Kota Shin…
dan Nn. Kim Yeong-nim?
Detektif Ga.
Namaku So Gwon.
Aku juga detektif.
DETEKTIF SO GWON
Satu botol soju lagi.
SHIN MYEONG-HWI
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku polisi.
Nomor pelat mobil 52C4882.
Siapa pengendara mobil tersebut
pada tanggal 16 September?
Bisa serahkan datanya?
Kami sedang sibuk.
Ayolah, sebentar saja.
Ayolah.
- Silakan pergi.
- Tunggu.
Baik.
Hei, tunggu sebentar.
Kau mengenalku, 'kan? Benar?
- Ayo pergi.
- Kau tak pernah lihat aku?
Kau teman Kim Yeong-nim!
Hei.
Jasad Kim Yeong-nim ada di sana.
Ini mengganggu pemilihan.
Kenapa kau ketakutan, Su-ryong?
Su-ryong. Jangan jadi pengecut.
Tidak ada surat perintah untuk ini!
Halo? Bicaralah.
Aku tahu siapa pembunuh Yeong-nim.
- Aku punya buktinya.
- Baiklah.
Mo-tak.
Ha-na, nomor telepon ini.
Ingatlah nomornya.
Aku sedang membacanya.
010…
- Empat…
- Tunggu, nomor itu. Catatlah.
497…
4536.
Mo-tak.
Bisakah kau menjamin keselamatanku?
Tentu saja.
Identitasmu dijamin kerahasiaannya.
Siapa itu?
Kalau begitu, mari bertemu.
Kau tak apa-apa?
Aku sedikit terlambat.
Sudah kembali.
Astaga. Kerja bagus.
Ada apa ini?
Mo-tak. Seluruh ingatannya
dari tujuh tahun lalu telah kembali.
Tunggu, sungguh?
Ya.
Aku juga ingat…
ayahmu.
Dia mirip sekali denganmu.
Tidak, aku yang mirip dengannya.
Duduklah.
Sudah kubilang akan sakit.
Ya, seorang informan?
Ya.
Aku pergi menemui informan itu
pada hari aku diserang.
Ini nomor dari tujuh tahun lalu.
Bisa kutemukan pemiliknya?
Berikan kepadaku.
Tunggu.
Apa kau…
mengingat semuanya?
Menikahlah denganku.
Ya.
Kau ingat…
segalanya?
Ya.
Mari bertemu.
Detektif Kim. Bukan…
Jeong-yeong.
Ada banyak hal…
yang harus kita bicarakan.
Benar.
Yang di sebelah kanan
Itu terlihat sama saja.
Sudah kubilang, jangan baca privasiku.
Biar kulihat.
- Yang kiri.
- Sungguh?
Kalau tahu begini,
dia tak akan kuberikan mi.
Ajaklah dia kemari.
Ya, yang ini.
Wanita menyukai yang sebelah kiri.
Kencan pertama setelah tujuh tahun.
Mi saja tidak cukup.
Pakai sebanyak yang kau mau.
Astaga, baumu seperti pria tua.
Ini tidak bagus.
- Mo-tak.
- Ya?
Kau tak perlu pulang malam ini.
Kenapa tidak? Aku akan pulang.
- Jangan pulang.
- Kau tak akan pulang?
- Aku akan pulang!
- Tidak akan!
- Kenapa tidak?
- Aku akan pulang.
- Jangan.
Apa yang kau tahu?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau tahu, sebagai Counter,
jarak antara kehidupan dan kematian
tidaklah jauh,
dan hal itu menghiburku.
Lalu, bagaimana kita tangani
para bedebah ini?
Kita ikuti cara mereka.
"Cara mereka"?
Lima miliar won ini…
Mari kita curi.
- Kita rampok dana kampanye mereka?
- Tepat sekali.
Kita tangkap Ji Cheong-sin
dan bebaskan roh orang tua Mun.
Setelah itu, kita buka kembali.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go