ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
ទេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកម៉ាន់មុនី?
សុំទោស?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ហារីរី។
អ្នកដាល់តិចតួច។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់មិនខ្លាំងទេ។
ប្រញាប់។ ចងគាត់ឡើង។
បុរសខ្ញុំខ្លាចណាស់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលហាហានិយាយថាជាការពិត
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចសូម្បីតែយកជីជុង - អំពើបាបតែម្នាក់ឯង។
តើយើងនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយហ្វូងនៃវិញ្ញាណអាក្រក់មួយ?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ?
តើពួកគេនឹងប្លន់ធនាគារ?
អ្វីទាំងអស់និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពេលពួកគេជួបជុំគ្នា
វានឹងមានការបង្ហូរឈាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកមិនឃើញអ្វីទេ? នៅទីនេះមើល។
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ័ព្ទ។
កន្លែងដែលខ្ញុំប្រទះឃើញវិញ្ញាណ។
វាជាសង្កាត់របស់មូន។
ប្រសិនបើជីឆុង - បាបបានដើរតាមពួកយើង…
Mun ។ អត់ទេ។
- ហៃ។ - គាត់ត្រូវបានដកសិទ្ធិជាអ្នកប្រឆាំង
ហើយមិនមានអំណាចដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ការហៅរបស់មូន។
សូម៉ាន់
ភាពល្អ។ - ម៉ែ។
- ម៉ែ។ - ម៉ាន់?
ម៉ែ! ម៉ែ!
ជីឆុង - បាប។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ូ - តាក។
- ទេ… - ហេ។
នោះហើយជាឆ្កេញីឆ្កួតពីហាងនាយកដ្ឋាន។
- មែន។ - អូននៅឯណា?
ប្រាប់យើងថាអ្នកនៅទីណា! យើងនឹងនៅទីនោះ!
ទេកុំមក។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
- camaraderie របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។ -Damn វា។
ទោះយ៉ាងណាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនេះ?
ខ្ញុំបានអានគាត់ហើយគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើឥឡូវនេះ។
គាត់គ្មានអំណាចទេ
ឬកម្លាំងរាងកាយណាមួយឡើយ។
ម៉ាន់!
Mo -ak កុំមកទីនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។ កុំមក!
កុំមក។
រោងចក្រ Derelict នៅ Jungjin ម៉ោង ៩ យប់
គាត់នឹងបាត់បង់ម្រាមដៃសម្រាប់រាល់នាទីដែលអ្នកយឺត។
ចិត្តសាស្ត្រទាំងនោះ។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
វិញ្ញាណអាក្រក់អាចអានអនុស្សាវរីយ៍បានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីក្រុមរបស់យើង
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាដឹងពីប្រភេទថាមពលដែលយើងម្នាក់ៗមាន។
តើគាត់បានប្រមូលវិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ុន្មាន?
យើងនឹងទទួលបានវាមិនថាចំនួនប៉ុន្មានទេ។ ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
ដូច្នេះខាងអ្នកហៅយើងថាជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឆ្កួតពីព្រោះអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកនឹកម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកខ្លាំងណាស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់ទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង…
រត់ដល់ចុងផែនដីបើខ្ញុំត្រូវតែ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំចាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំរំភើបបំផុតទេ?
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលនៅទីនេះ…
នឹងឃើញអ្នកស្លាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នក asshole!
ពួកគេនៅទីនេះ។
អូ!
ទេ
ទេ…
ជីឆុង - បាបនិងបាកហ៊ីហាំង - ហីគឺជាវិញ្ញាណកម្រិត ៣ ។
វិញ្ញាណដែលខ្ញុំទើបនឹងឃើញគឺកម្រិត ២ ។
ចូរផ្លាស់ទីជាក្រុម។
កុំប្រយុទ្ធនឹងពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាខែលរបស់អ្នក
ដូច្នេះនៅខាងក្រោយខ្ញុំ ...
ហើយប្រើខ្ញុំដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងមាត់ពស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។
លោកស្រីជូ!
ម៉ែ! ជូ! - ជូ! ជូ!
នៅទីនេះមានវិញ្ញាណអាក្រក់។
គាត់ធំ។
គាត់មានទំហំធំណាស់។
មានយើងពីរនាក់។
លោកស្រីជូសូមផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
-Mo-tak ។ អ្នកទាំងពីរទៅរក Mun ។
ទៅរកម៉ាន់!
យល់ព្រម។
លោកស្រីជូ, ព្យួរនៅទីនោះបន្តិច។
តើអ្នកឃើញឆ្កេញីចាស់ទេ?
នាងជាអ្នកព្យាបាល។
សម្លាប់នាងមុន។
ហាន់! បាប៊ី!
នៅទីនេះ!
មានបួន។
ហា - ណា។ ម៉ូ - តាក។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះជាមួយគ្នា។
វាដូចជាការជួបជុំគ្នា។
Bullshit ។
តើអ្នកបានទៅសាលារៀនទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ម៉ូ - តាក…
ម៉ាន, ព្យួរនៅទីនោះយូរជាងនេះបន្តិច។
តើអ្នកមិនមានការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់ទេឬ?
មិនមានមនុស្សច្រើនពេកទេដែលសន្លប់ -
សូ - ហូ។ សូ - ហូ។
ឡើង - ហូ!
ម៉ាក់ - តាកតើមានអ្វីកើតឡើង? ម៉ូ - តាក។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ទេ! Mo-tak!
ឱ្យគាត់ទៅឆ្កេញី។
ឆ្កេញីនេះអានគំនិត។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្សែងខៀវមានន័យថាជីវិត។
វិញ្ញាណអាក្រក់ខ្មៅ។
និងផ្សែងបៃតង
គឺជាវិញ្ញាណដែលត្រូវបានចាប់ដោយពួកវិញ្ញាណអាក្រក់។
ហា - ណាក៏មិនឆ្លើយតបដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
Mo-tak សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ…
វ៉ាយជីន…
វ៉ាយជី?
មុន?
វ៉ាយជែន!
វ៉ាយជីអ្នកអាច me ខ្ញុំតើមែនទេ?
វិញ្ញាណមួយឡើងលើ។
តើអ្នកបានកោះហៅនាងនៅទីនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វ៉ាយជីន។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ? ទេ។
ដុសខាត់វា។
សូម។
ទេបញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់​វា។ សូម។
ឈប់។ បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់​វា!
លោកស្រីជូ!
លោកស្រីជូ។
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់! បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វ៉ាយជីន…
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។ សូម។
Mun ។
វ៉ាយជីន។
សូមចូលមកខាងក្នុងខ្ញុំ។ គ្រាន់តែនេះម្តង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
សូម…
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
វ៉ាយជីន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
វ៉ាយជែន! សូមជួយយើងផង!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
-បើក​ទ្វា! - គាត់ទើបតែនិយាយ
គាត់មិនត្រូវការអ្នកពីរទៀតទេ។
បើកហើយ!
ម៉ូ - តាក…
លោកស្រីជូ។
លោកស្រីជូ!
ទេអ្នកនាងជូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
លោកស្រីជូ…
អូ, លាមក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ!
ដូច្នេះវាជាពួកគេ?
អាយឌីត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំ hear មនុស្សស្រែក។
អ្នកនាងជូភ្ញាក់ឡើង!
ប្រធានឆយ។
-Gosh, Mun ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សូមអរគុណសម្រាប់ការមក។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើ Mo-tak ជាអ្វី? - នៅទីនោះកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់។
ភាពល្អ Mo-tak អ្នកកំពុងបំពេញការងាររបស់អ្នកក្នុងភាពច្របូកច្របល់នេះ។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះនៅយ៉ុង។
សូមក្រឡេកមើលថាតើពួកគេកំពុងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច
ដូចដែលអ្នកបានរក្សាឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យឬអ្វីក៏ដោយ
ហា - ណា។
អ្នកបានរើសយករបស់តូច ៗ
និងបានធ្វើឱ្យអ្នកវាយប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងចុះនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុង។
ហើយបន្ទាប់មករឿងនេះបានកើតឡើង។
តើអ្នកត្រូវតែលើកវាឡើងឥឡូវនេះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
ទាំងស៊ូ - ហូនិងយូ - ស៊ីកជិតនឹងត្រូវរលាយបាត់។
ត្រូវហើយ។
វាចាំបាច់ត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកអាចដកអំណាចរបស់គាត់ចេញដោយរបៀបណា?
តើវិញ្ញាណអាក្រក់នៅពីក្រោយគាត់ឬ?
ត្រលប់ក្រោយនិងចេញពីតម្រូវការ? នោះមិនមែនជាច្បាប់របស់យើងទេ។
បន្ទាប់មកតើវាមិនអីទេសម្រាប់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
បញ្ហាគឺថាគាត់បានក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ!
ការទទួលខុសត្រូវបន្ទាន់
អ្នកដូចជាកូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយ។
សូមស្វាគមន៍, មុន។
ហេ - ណា។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រធានតើអ្នកមិនបានលុបការចងចាំរបស់គាត់ទេឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេបើអ្នកជាខ្ញុំ?
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អរគុណហា - ណា។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប៉ះខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជិន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង
នៅថ្ងៃទី ០២ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១២ ម៉ោង ១១ ព្រឹក
ខ្ញុំយកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនិងបុរសផ្សេងទៀត
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាយើងអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះ?
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
គីមជុង - យ៉េង
គ្មានវិធីណាដែលវាត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សទេ។ វាអាចជា ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ពួកគេនឹងប្រែជាធម្មតានៅពេលដែលថាមពលវិញ្ញាណអាក្រក់បានបាត់។
ប៉ូលីសអាចមានគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់ជា Choi Yeong-il ដែលជាជនសង្ស័យឃាតកម្មវីឡាវិស្សមកាល។
តើយើងគួរចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ - បាទម៉ា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ម៉ូ - តាក។
តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីនាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ heard ខួរក្បាលរបស់នាងហើមខ្លាំង។
ហើយភ្នែករបស់នាងមានស្នាមជាំ។
តើពួកគេហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះទឹកមុខស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែប្រសើរហើយមែនទេ?
ត្រូវ។
សូមឱ្យពេលវេលារបស់នាង។
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលអាចបង្កើតវាបានយ៉ាងងាយស្រួលតាមរយៈរឿងនេះ។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានភ្លេចពីរបៀបដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកនឹងព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
ដៃរបស់ម៉ាក់កំពុងព្យាបាលដៃ
ឆ្អឹងរបស់ម៉នគឺស្វិតនិងរឹងមាំ
អ្នកនាង Chu អ្នកត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយក្រុងបានជួលវិញ្ញាណអាក្រក់?
ត្រូវហើយ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អ្នកមិនអាចចាប់កណ្តុរទាំងនោះបានទេបើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
យកខ្ញុំចេញពីបញ្ជីដែលចង់បានហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មើលទៅគាត់ក៏ជួយរៀបចំផែនការដែរ
ការប្រឌិតនៃការស្លាប់របស់ជីឆុង - បាប។
បុរសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយមិននិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល។
តើពិភពលោកបានទៅជាយ៉ាងណា? តើការលេងសើចដូចគាត់អាចមាននៅក្នុងនយោបាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- ដូម៉ូ - តាកនិងម៉នក៏ដឹងដែរឬទេ? - មែន។
បុរសម្នាក់ដែលជួលវិញ្ញាណអាក្រក់គឺអាក្រក់ជាងវិញ្ញាណអាក្រក់ដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្តទៀតបានទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់អភិបាលក្រុងស៊ីននិងចូថេ - បាប។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទុកធ្ងន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
កណ្តុរទាំងនោះ។
តើពួកគេហ៊ានបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចមុនការបោះឆ្នោត។
មានវិធីជាច្រើនដែលធ្វើឱ្យសត្វកណ្តុរដែលគិតថាពួកគេជារ៉ូប៊ីនហ៊ូដនិងក្រុមទំនើងរបស់គាត់។
ចុះក្រុមប្រឹក្សាវិញ?
ខ្ញុំបានដើរតាមចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេហើយខ្ញុំក៏ធ្វើវាអោយគេដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ការបោះឆ្នោតបឋមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានភាពងាយស្រួលប្រសិនបើយើងសន្សំមុខក្រុមប្រឹក្សា
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយវិធានការសមស្របបំផុត។
សមរម្យ?
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយក្រុមប្រឹក្សានឹងទាញយកទឹករំអិល។
ប៉ុន្តែយើងនឹងទទួលខុសត្រូវលើដំណើរការបន្សុត។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
បំពង់បានចូលហើយ។ ​​យើងចាប់ផ្តើមមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាទឹកកខ្វក់មិនមាននៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ទឹក
ហើយគ្រាន់តែធ្វើផ្លូវទឹកឡើងវិញ។
ជាការពិតយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំក៏បានរំtheកដល់អារម្មណ៍សាធារណៈជាមួយនឹងអត្ថបទព័ត៌មានទាំងអស់នោះ
ដោយយកពួកគេចុះរួចទៅហើយ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
យើងមានមួយទៀតត្រូវទៅ។
ការរាវរកនោះ។
ជុនជុនស៊ីធីក្រុង
ទាំងនេះគឺជាសមាជិកសភាដែលមានបំណងចូលរួមជំរុំរបស់អ្នក។
សមាជិក CAMP POTENTIAL CAMP MEMBERS
Hyun Chung-nam គឺជាផ្នែកមួយនៃជំរុំរបស់ Oh Yeong-deok ។
នៅពេលដែលលោកហ៊ីហុនធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
សមាជិកសភា ១១ នាក់ទៀតនៃចាងជីននឹងចូលរួមជាមួយយើង។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងស្រុករបស់ពួកគេ
ដូច្នេះអ្នកទំនងជាឈ្នះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានតំណែងនោះទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ។
នៅពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានច្រើនដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ជាតិនៃប្រជាជននិងយុត្តិធម៍កូរ៉េ
ឡុកឡាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ចីសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញក្នុងពន្ធនាគាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចាង - ស៊ូនៅឯណា?
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
គាត់ពិតជាដុល។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
ហេ, នេះជាអ្វី? តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់បានទទួលអំណោយសម្រាប់មិត្តស្រីទេឬ?
អ្នកមិនដែលមានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំទើបខ្ចីខោអាវអ្នក! តើមេមាន់ខុសអ្វីនឹងអ្នក?
យករូបថតលិខិតឆ្លងដែនថ្ងៃនេះ។
រូបថតលិខិតឆ្លងដែន? ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
យើងនឹងទៅបរទេស។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញសូមទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន
ឬអ្នកអាចស្លាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។ កាត់សក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
តើខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំកាត់សក់ជាមួយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពេលយើងត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ?
ការថតសំលេងនោះ…
នឹងមានតំលៃសំណាងនៅពេលដែល Shin Myeong-hwi …
ក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងលងខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់រឿងរបស់អ្នកចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកោះហៅទឹកដីរបស់យ៉ុងទេ។
ដោយមានបំណងចង់សម្លាប់?
Mun ។
បាទ / ចាស?
អ្នកត្រួតពិនិត្យចង់បានអ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរភ័យដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
គណៈកម្មាធិការយ៉ុងចង់ធ្វើការប្រកាស
ទាក់ទងនឹងការប្រឆាំង 1543, សូមុន។
អ្នកបានចូលដំណើរការវិញហើយ។
ត្រូវហើយ!
យើងជំពាក់អ្នកពេលវេលាធំ។
វ៉ាយជីន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកប្រឆាំងដោយសារតែម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការទុកចិត្តដល់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯងបានដែរ។
អរគុណ​ច្រើន…
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
វ៉ាយជីន។
វាមើលទៅដូចជាស៊ូ - ហូនឹងបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
លោកស្រីជូ។
នៅទីនេះ!
ទេលោកស្រីជូ…
Mun ។
លោកស្រីជូ…
ទេ…
លោកស្រីជូ។
លោកស្រីជូ!
អាយកូសឆ្នាំ
លោកស្រីជូ Mae-ok ។
តើអ្នកជាអ្នកស្រីជូម៉ាយអាយុ ៤៥ ឆ្នាំឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
វាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះម្ដាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រជាជនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ…
ម៉ាក់របស់ស៊ូ - ហូ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ម៉ាក់។
ស៊ូ - ហូ។
អូអូហូ - ហូ។
ស៊ូ - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- យកវាទៅ ២០០ ជូលា។ -២០០ ជ្វា។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ ឆក់។
លោកស្រីជូ។
អ្នកសន្លប់អស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
ភាពល្អបាទ។
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតតែម្នាក់ឯង។
ដៃរបស់អ្នករអិលចុះទៅក្នុងទឹក
ហើយខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចាកចេញពីអ្នកដំបូងម៉ាក់។
ទេ
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់សូមទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូ - ហូ ...
- បង្កើតវាឱ្យដល់កម្រិតអតិបរិមា។ - អតិបរមា។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ ឆក់។
ស៊ូ - ហូ។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកទេ។
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នាឡើយ។
សូ - ហូ។ -U-sik ។
ស៊ូ - ហូ។
លោកស្រីជូ…
ភាពល្អលោកស្រី។ ឈូ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សូមស្វាគមន៍, មុន។
បានមួយរយៈហើយ។
បាទប្រធានឆយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបបរខាត់ណា។
តើអ្នកបានលាងសម្អាតអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
គ្រាន់តែយកកៅអីអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិច។
-គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
អ្នកគ្រាន់តែប្រសើរជាងមុនអ្នកស្រីជូ។ គ្មានផ្លូវទេ។
តោះ​ញាំ។
ឈប់មើលខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះ។
អ្នកតែងតែព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងព្យាបាលអ្នកប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់?
នៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់…
វាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
អ្នករាល់គ្នា…
ល្អដូចគ្រួសារ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ​មាន…
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាជាការសារភាពដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ការសារភាព?
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់យើងទេ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល…
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- មែនទេ? -Really?
- អំពីពាក់កណ្តាល។ - តើអ្វីទៅ?
ពាក់កណ្តាល? តើអ្នកចង់មានន័យថា "ពាក់កណ្តាល"?
មួយ​វិនាទី។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ល្អសម្រាប់អ្នក Mo-tak!
នេះគឺជាអត្ថបទរវាងអ្នកទាំងពីរដែលមាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ជីវិតនឹងល្អ
នៅថ្ងៃទី ២១ គ។ ស។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងលើលោកហ្គាហ្គូ - តាកនិងបីនាក់ផ្សេងទៀត…
ជាមួយឡានដឹកទំនិញនេះ។
តើអ្នករំពឹងថាជីវិតនឹងល្អទេ
បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្ស?
ហេ។
អំពីប្រវត្តិនៃការហៅចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ណូសហាំងហ្គូ…
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បាននិយាយទេ?
គាត់បានហៅលេខប្រាំនៅលើទូរស័ព្ទនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Noh Chang-gyu ។
ចំណែក ៤ នាក់ទៀតក៏ជាទូរស័ព្ទដែលឆេះផងដែរទើបខ្ញុំរកឃើញ
ទីតាំងនៃសញ្ញានេះ។
តើអ្នកទទួលបានឆ្ងាយពីនេះនៅពេលណា?
ការងារអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញរូបភាពទាំងនេះទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
អ្នកទើបតែអោយឈ្មោះក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាមួយទូរស័ព្ទដុត។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ យល់ហើយឬនៅ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
បុរសដែលបានហៅអ្នកញឹកញាប់នៅលើទូរស័ព្ទដុតរបស់អ្នក។
អ្នកមានមិត្តភក្តិអ្នកមាននិងអ្នកមានឥទ្ធិពលបែបនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេថែមទាំងមិនអាចរកអ្នកធ្វើជាមេធាវីទៀតផង។
ថ្ងៃដែលការចាក់សំរាមខុសច្បាប់ត្រូវបានលាតត្រដាង។ សាលាក្រុង។
លោក Noh Hang-gyu លោក Cho Tae-sin និងលោកអភិបាលក្រុង Shin បានរួមគ្នា។
ហើយពួកគេត្រូវបានចូលរួមដោយបុរសនេះ។
តើការតភ្ជាប់ប្រភេទណា…
តើឃាតករស៊ែរជីជីជុងបាបមានអភិបាលក្រុងស៊ីននិងលោកចូទេ?
យើងបានរកឃើញគណនីធនាគារចំនួន ១៧ ផ្សេងគ្នាដែលអ្នករក្សាទុកក្រោមឈ្មោះផ្សេងគ្នា
និងការញុះញង់ឃាតកម្មចំនួនប្រាំ។
លើកលែងតែអ្នកចង់បន្ទោសនិងអបអរសាទរខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
ឈប់អង្វរទីប្រាំ។
ដល់ពេលត្រូវសហការហើយ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានដោយសហការ
ជាមួយ​អ្នក។
បំផ្លាញវា។
នាងបង្កកគណនីធនាគារទាំងអស់ដែលហាំងហ្គូកំពុងគ្រប់គ្រង។
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់ថវិកាដល់យុទ្ធនាការនេះដោយរបៀបណា?
ទាំងចាងហ្គី
និងហង្សជីត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
ដូច្នេះពួកគេគ្មានពេលសម្អាតទូរស័ព្ទទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ប្រធានចូនេះគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានគំរោងអ្វីហើយ?
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទៀតទេ
ប្រសិនបើយើងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមន្រ្តីណាមួយ។
ប្រធានចូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អេ​លោក។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកតំឡើងឋានៈពីប្រធានផ្នែក
ដោយប្រើសញ្ញាសំគាល់នៅលើផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកដូច្នេះត្រូវមានឥរិយាបទដែរឬទេ?
តើអ្នកគិតទេ
អ្នកបាននៅលើកម្រិតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក, asshole?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាត់បង់ឆ្កេញីនោះទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងត្រូវធ្វើគឺលាលែងពីតំណែង។
ចុះចេញពីឡានខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផលិតគីមឈីច្រើនម៉្លេះបើយើងធ្វើតែការដកយកវិញ?
យើងនៅតែត្រូវធ្វើគីមឈីសម្រាប់រដូវរងារ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អកុំប្រញាប់ប្រញាល។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំ…
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំចាំច្បាស់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នឹងកាំបិត។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាខ្ញុំច្បាស់ជាបានរកឃើញភស្ដុតាងមួយចំនួន។
ហើយនោះគឺ ...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចាំ។
ដោយសារតែភស្តុតាងនោះ…
ស៊ូ - រ៉ុង ...
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
ខូចចិត្តវាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
- ភ្លេចវាមិនអីទេ? - ធ្វើវា។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ដោយរបៀបណា?
ដំបូងការចងចាំរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមវិលមករកអ្នកវិញ
នៅពេលដែលអ្នកច្បាំងនឹងជីឆុង - បាប។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះជាបំណែក ៗ ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន…
នាំយកមកវិញ ...
ចូលទៅក្នុងដុំទាំងមូល។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយគ្នារបស់ម៉ុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរកឃើញជីជុង - បាប…
ពីការចងចាំ subconscious របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានសតិមិនដឹងខ្លួនទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ហា - ណា។
សាកល្បងវា។
-យល់ព្រម។ - ល្អ។
ក្បាលរបស់អ្នកអាចឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទោះបីវាដាច់ក៏ដោយ។
ចូរយើងស្វែងរកពួកគេ។
ហេចាំសិន។
កុំមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹងទេឯកជនរបស់ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? ភាពឯកជនរបស់អ្នក?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានរឿងនោះ។ ជីវិតឯកជន។
ហេលោកស្រីជូ។ ខ្ញុំទទួលបានបង្គាអំបិល។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាការជ្រៀតជ្រែកក្នុងការបោះឆ្នោត។
ឃាតកររបស់លោកយ៉ុងណឹម…
៥២C៤៨៨២
អាយកូសឆ្នាំ
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើការកក់ដូច្នេះគ្មានកន្លែងទំនេរទេ។
ហ្គូសមើល។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងឆេះ។
ទេ?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញឬជាអ្វីមួយ?
ហ្គូស។
អស្ចារ្យនេះល្អ។
-អត់ទោស។ សូមបំរើមួយបន្ថែមទៀត។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងទិញ
ហ្អេ៎​លោក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសទេ។ រត់តាម។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកទទួលបន្ទុកករណីគីមយ៉ុង - អឹម។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយអំឡុងពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំអំពីការលួចបន្លំសន្លឹកឆ្នោតរបស់ Shin Myeong-hwi ។
មានការតភ្ជាប់…
រវាងអភិបាលក្រុងស៊ីន…
និងលោកស្រីគីមយ៉ុងណាម?
អ្នកស៊ើបអង្កេតហ្គា។
ខ្ញុំឈ្មោះសូហ្គុន។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ដែរ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណសូ GWON
សូមអញ្ជើញមួយដបទៀតនៃ soju ។
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាប៉ូលីស។
លេខរថយន្ត ៥២C៤៨៨២ ។
តើអ្នកណាបានបើកឡានឡាននោះនៅថ្ងៃទី ១៦ ខែកញ្ញា?
អ្នករក្សាកំណត់ហេតុឡានមែនទេ?
យើងរវល់ពេកក្នុងការធ្វើដូច្នោះ។
សូមអញ្ជើញមកសូមទុកពេលខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
- មួយវិនាទី។ - សូម។
មិនអីទេ, ល្អ។
ហេមួយវិនាទី។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ? ត្រូវទេ?
-តោះ​ទៅ។ តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គីមយ៉ុងណាម!
ហ្អេ៎​លោក។
សពលោកគីមយូយ៉ាំង - នៅទីនោះ។
នេះគឺជាការជ្រៀតជ្រែកក្នុងការបោះឆ្នោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យរន្ធត់ភ្លាមៗនោះស៊ូ - រ៉ង?
ហេស៊ូ - រ៉ង។ កុំធ្វើឱ្យប្រយ័ត្នប្រយែង។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនផ្តល់ការធានាដល់អ្នកទេ!
សួស្តី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាឃាតកររបស់យ៉ុងណាម។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ូ - តាក។
ហា - លេខទូរស័ព្ទនេះ។
ចងចាំលេខ។
ខ្ញុំកំពុងអានវារួចហើយ។
០១០ …
- លា… - លេខនោះ។ សរសេរវាចុះ។
៤៩៧ …
៤៥៣៦ ។
ម៉ូ - តាក។
តើអ្នកអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកអាចធានាថាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាជាការសម្ងាត់។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
តោះជួបគ្នា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ភាពល្អ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាម៉ូខេក។ គាត់ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ចាំអីទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា…
ឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់មើលទៅដូចអ្នក។
ទេខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងឈឺចាប់។
បាទអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទទួលការវាយប្រហារ។
នេះជាតួលេខពីប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចរកម្ចាស់បានទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក…
ចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកចាំ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ជួបគ្នា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីម។ ទេ
ជុង - យ៉ុង។
យើង​មាន…
ច្រើនដើម្បីចាប់បាន។
យើង​ធ្វើ។
មួយនៅខាងស្តាំ
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យអានទៅក្នុងបញ្ហាឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំនិយាយខាងឆ្វេង។ - អូពិតជាមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនឹងអោយមីដល់នាង។
នាំនាងមកលើកក្រោយ។
មែនមួយនេះ។
មួយនៅខាងឆ្វេងគឺជាអ្វីដែលស្ត្រីចូលចិត្ត។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
មីមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហ្គូសអ្នកមានក្លិនដូចបុរសចំណាស់។
នេះមិនល្អទេ។
-Mo-tak ។ - បាទ?
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រឡប់មកផ្ទះនៅយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ផ្ទះ។
- កុំមកផ្ទះ។ - កុំត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ? -ខ្ញុំ​គឺ!
- អត់ទេ! ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់?
-ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ផ្ទះ។ - កុំមក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកឃើញនៅពេលដែលអ្នកប្រឆាំង
គម្លាតរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ហាក់ដូចជាមិនធំដុំទេ
ហើយនោះជាការលួងលោមចិត្ត។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ?
តោះធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ពួកគេ។
"ផ្លូវរបស់ពួកគេ"?
នេះប្រាំពាន់លានវ៉ុន…
សូមលួចវា។
យើងនឹងប្លន់យកថវិកាយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេ?
យើងនឹងចាប់យកជីឆុង - បាប
ហើយជួយដល់ឪពុកម្តាយរបស់លោក Mun ។
យើងអាចបើកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ