♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 14
Ayo istirahat disini.
Setelah Master Naga dan pasukan pergi,
kita bisa keluar dan kabur.
Melarikan diri?
Master Naga ada padamu.
Jangan bermimpi untuk kabur.
Master Naga akan memburumu
tidak peduli dimana kamu berada.
Anda pikir tempat persembunyian jelek ini
bisa menjauhkannya? Jangan konyol!
Bukankah kamu pengikutnya?
Bukankah dia akan menyelamatkanmu?
Jika dia datang,
Aku akan menjadi target pembunuhan pertamanya.
Yang lain menerima murid
sementara Master Naga telah mengadopsi 18 anak.
Saya mendengar orang lain memanggil Anda "Tuan Muda".
Jangan puji aku. Saya malu karenanya.
Apa kamu tidak tahu
bahkan anjing
punya nama juga?
Setiap kali kita melihatnya,
kita hanya bisa berbicara dalam sujud.
Dia juga
menandai kita semua.
Dimana tandamu?
Apakah Anda tidak melihat tanda besar itu?
Kamu harus malu
Kamu bisa mengatakannya lagi.
Bagaimanapun,
Saya yang paling cerdas dan paling penurut
orang menyenangkan.
Jadi dia selalu membawaku bersamanya.
Naga Tua terlalu membosankan
berada di dekat Guru,
jadi dia hanya bisa menelan harga dirinya
dan menyedot saya.
Itu sebabnya saya membawanya
untuk menjaga si tua bangka itu.
Seharusnya,
itu tidak akan memakan waktu lama.
Tapi kami tidak menyangka
Pedang Utara
mendapat bantuan.
Kamu baik!
Anda membunuh Naga Tua.
Apakah sebelumnya saya membully orang lain
dan membuat kesalahan,
Aku akan dicambuk dan dilepaskan.
Tapi kali ini,
mencambuk saja tidak akan cukup.
Anda akan dipukuli.
Bilah Selatan dan Utara adalah Dua Teratas.
Li Zheng berada di selatan
sedangkan Guan Feng berada di utara, itulah sebutannya.
Tuan Tua Li memiliki koneksi yang baik.
Ia menjadi
nama rumah tangga
karena Benteng Empat Puluh Delapan.
Sebaliknya,
Tuan Guan, Guan Feng,
kurang terlibat
meskipun dia sepuluh tahun lebih tua.
Ada cerita tentang dia di masa lalu,
tapi sejak pemberontakan bersenjata itu,
dia tidak pernah datang ke Central Plains lagi
dan hanya ada dalam cerita.
Ibuku pernah memberitahuku tentang mereka.
South Blade terasa dingin
sebagai badai salju
sementara Pedang Utara bisa memotong air.
North Blade sangat ganas.
Ya, dia,
galak dan tidak tahu malu.
Pada waktu itu,
Saya yakin saya cukup terampil
untuk berangkat ke Central Plains.
Tuanku tidak menginginkanku,
tapi saya pikir dia pemalu
dan tua.
Saya tidak mendengarkan dia.
Melihat bahwa dia tidak bisa mengubah pikiran saya,
dia memberitahuku berulang kali sebelum aku pergi
untuk selalu berpikir dua kali.
Dia berkata,
"Lihat,
pedangmu
mirip dengan cangkul petani
dan sempoa akuntan.
Keduanya untuk menyelesaikan sesuatu,
bukan untuk mendapatkan ketenaran dan kekayaan.
Jangan salah paham ”.
Bagaimana pisau sama dengan cangkul atau sempoa?
Saya juga tidak mengerti,
jadi saya mengabaikannya.
saya pikir
pisau adalah senjata.
Ia memiliki jiwa
yang menghubungkan milikku
seolah-olah itu adalah bagian dari tubuhku.
Bagaimana itu bisa dibandingkan dengan alat tak bernyawa?
Setelah saya tiba di Central Plains,
segera,
Saya membuat nama diri saya sendiri
dengan pisau ini.
Saya bangga
dan saya merencanakan
untuk memulai sekte saya sendiri
untuk merevitalisasi North Blade.
Dalam enam bulan,
Saya menantang tujuh master
dan kalahkan mereka semua
sampai...
Segera setelah Pedang Utara, Ji Yunchen, tiba,
dia mengalahkan tujuh master berturut-turut.
Sejauh ini, dia belum pernah kalah.
Dia benar-benar hebat!
Dia tidak menantang Tuan Yin.
Kamu tahu apa?
Tuannya bersembunyi
jauh dari Central Plains begitu lama
karena
dia telah kalah dari Pedang Gunung, Yin Wenlan.
Jelas,
pemotongan air bukanlah apa-apa.
Tidak pantas menjadi salah satu dari dua Blades
seperti Pisau Pemecah Salju.
Rumor itu tidak bisa dipercaya.
Saya setuju.
Kemana Anda akan pergi selanjutnya, Tuan Yan?
Belum yakin.
Nikmatilah.
Silahkan.
Rumah Yin
Pak,
sebaiknya kau pergi.
Yin Wenlan!
Yin Wenlan, Pedang Gunung
Apakah Anda tidak siap menghadapi tantangan?
Baik.
Saya akan menunggu di sini selama tiga hari.
Jika Anda tidak keluar,
Aku akan memberitahu dunia
Pedang Gunung lebih rendah dari Pedang Utara.
Yin Wenlan!
Saat ibuku seusiaku,
dia masuk ke Demons Manor
dan bertarung melawan tiga Iblis teratas
bersama dengan Duan Jiuniang.
Yang terakhir ini terkenal dengan telapak tangannya
di awal usia 20-an.
Dan Tuan Ji
dengan cepat membuat nama dirinya sendiri,
berencana untuk mendirikan sekte sendiri.
Tapi bagaimana dengan saya?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
kupikir
senjataku tidak berbeda
dari alat tumpul.
Pak. Ji,
lalu apa yang terjadi?
Rumah Yin
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalahkan itu, Nak.
Saya bukan anak kecil.
Pedang Gunung,
Yin Wenlan, adalah ayah saya.
Anda anak Yin Wenlan?
Baik. Pulang ke rumah
dan beritahu ayahmu untuk keluar.
Tidak.
Mengapa?
Saya menyelinap keluar
karena saya tidak ingin belajar.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bermain permainan.
Baik.
Ayo pergi
bermain permainan.
Setelah Anda cukup bersenang-senang,
Aku akan membawamu kembali.
Baik?
Ini akan menjadi
rahasia kita.
Ayo pergi.
Hari itu,
Guan Feng menyerang Tuan Yin dengan pedangnya.
Keduanya bertarung selama 300 putaran.
Semua orang,
bisa kamu bayangkan itu?
Mereka berjuang sangat keras
bahwa dunia seakan runtuh dalam kegelapan.
Semua yang bisa dilihat hanyalah bilah yang berkilauan.
Tetap saja, keterampilan Tuan Yin
tak tertandingi, salah satunya.
Pedang Gunung
menghancurkan Pedang Utara
yang kalah telak
dan mempermalukan dirinya sendiri.
-Iya! Bagus! -Baik!
Pak,
siapa North Blade
itu sangat merugikan ayahku?
Saya tidak sabar untuk melihat pecundang itu.
Semuanya, si pengecut Guan Feng itu
sangat takut pada Tuan Yin ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bahwa ia...
-Basah celananya. -Aku ingin mendengar lebih banyak!
Dan dia menggigil dalam tidurnya.
Bukankah aku sudah mendengar
cerita yang dibuat-buat,
Saya tidak akan kehilangan kendali diri.
Anda kehilangan kendali
jadi kamu menyandera bocah itu
untuk memaksa ayahnya melawanmu.
Kuil Shanchan
Ayah.
Apakah kamu anak laki-laki itu?
Menguasai,
kabar buruk!
Putramu Yin Pei ada di tanganku ...
Ji Yunchen
Bawakan aku pedang.
Iya.
Ayahku bisa menghancurkanmu
bahkan jika dia terluka.
Tepat sekali.
Aku bukan tandingannya.
Pak. Ji,
Saya tidak menyangka
kamu akan pergi begitu rendah
hanya untuk menantangku.
Reputasi tuanku tidak bisa dirusak.
Hari ini,
Aku di sini untuk mempertahankan Pedang Utara.
Saya tidak tahu sampai nanti
bahwa dia baru saja mengusir Iblis-iblis itu
sebelum saya berkelahi.
Dia sudah terluka
tapi harus datang
di bawah ancaman saya.
Saat kita bertengkar,
dia bisa saja membunuhku.
Saya akan menerima
apapun hasilnya.
Saya bisa memulai kembali
dalam sepuluh tahun.
Tapi
dengan mematahkan pedangmu,
kamu menghina saya!
Pak. Ji,
Anda harus melalui tebal dan tipis
di tahun-tahun mendatang.
Saya benar-benar tidak ingin
pria muda menyukaimu
mati di tanganku untuk apa-apa.
Tuan, Tuan!
Tolong!
Kami sedang diserang!
Apa?
Saat Anda memancing ayah saya keluar,
monster-monster itu masuk
dan membantai seluruh keluargaku!
Ratusan dari mereka
terbunuh!
Kenapa kamu masih hidup
Kenapa kamu tidak mati?
Ayah!
Ayah! Ayah!
Ayah! Ayah! Ayah!
Jadi saat Anda membawa kembali Yin Pei,
seluruh keluarganya telah terbunuh.
Bagaimana bisa anak kecil
menangani kehilangan keluarganya yang tiba-tiba?
Belum lagi melihat mereka mati tepat di depannya.
Pak. Ji,
ada berbagai macam kata.
Beberapa menginspirasi,
sementara beberapa beracun
dan menyesatkan.
Orang bisa mengatakan apapun yang mereka inginkan.
Terserah Anda untuk mendengarkan mereka atau tidak.
Setelah Anda melakukannya,
Anda akan dimanipulasi oleh mereka.
Kamu tidak tahu
bagaimana orang jahat bisa.
Tidak semua orang
sejujur ​​Anda.
Saat itu, Anda masih muda
dan mudah tertipu.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Apa yang Anda tahu?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya
kehilangan seluruh keluargamu dalam semalam?
Tuan Yin,
keadilan harus dilakukan.
Tapi Anda menargetkan orang yang salah.
Orang lain tidak menyalahkan Anda
kasihan.
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda telah menang?
Jika demikian, pelaku sebenarnya masih di luar sana
bangga atas kebodohanmu.
Tuan Xie,
Anda tidak perlu berbicara untuk saya.
Saya membuat kesalahan.
Aku berhutang padanya.
Saya tidak akan menyangkalnya.
Orang yang membesarkanku
menyebabkan kematian keluarga saya.
Anda tahu tentang itu
kebetulan
dan pergi dengan marah
sebelum bertemu dengan Master Naga
siapa yang membawamu masuk.
Semua orang,
sudah hampir waktunya.
Aku akan mengantarmu keluar.
Umum.
Menemukan sesuatu?
Menemukan Yang Mulia
seperti menemukan jarum di tumpukan jerami.
Kali ini,
dia bersama Nona Zhou dan Nona Wu.
Mereka bertiga
buat target yang lebih besar dari satu.
Haruskah saya mencari lagi?
Jangan ganggu.
Kami tidak bisa berhenti
Yang Mulia.
Kembali saja
dan laporkan semuanya kepada Lord Gantang.
-Iya. -Iya.
Yah!
Menguasai,
Jenderal Wen sepertinya sudah pergi
dan pergi ke selatan.
Sangat baik.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Gunung Heng ada di arah itu.
Ayo pergi.
Kami keluar.
Terima kasih, Tuan Ji.
Jangan sebutkan itu.
Tuan Xie, kemana Anda akan pergi selanjutnya?
Tempat manapun baik-baik saja
untuk pemalas seperti saya.
Setelah semua itu terjadi
diantara kalian berdua,
kamu mau kemana
Jika kamu mau,
kalian semua bisa pergi ke Benteng kami.
Apakah itu undangan?
Iya. Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Mainan anak laki-laki itu bisa menjadi beban.
Ini tidak seperti kita bisa membunuhnya.
Haruskah kita meninggalkannya di hutan?
Permisi?
Bahwa Anda adalah cucu dari South Blade
tidak berarti Anda bisa tidak sopan.
Tanpa kakekmu,
kamu bukan apa-apa.
Apakah Dua Pedang itu bersama
pertandingan Mountain Sword?
Cukup.
Baik!
Tunjukkan ilmu pedangmu!
-Tentu. Ayo! -Fei!
Ayolah!
Fei, abaikan dia.
Bersantai.
Dia tidak tahu
Cara Penggunaan
Pedang Gunung.
Saya tidak sebaik ibu atau kakek saya,
tapi setidaknya, aku tidak mempermalukan mereka
untuk menjadi anjing orang lain.
Apa katamu? Diam,
atau aku akan membungkammu!
Tuan Naga telah datang!
Bukankah kamu bilang kita bisa bergantung pada Jenderal Wen?
Kenapa para badut itu
mengejar kita begitu cepat?
Dia kehilangan saya di tengah pertarungan.
Tentu saja tidak
buang lebih banyak waktu untuk mereka
tapi pergi terburu-buru.
Tentang apa itu?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Anda sakit di leher.
Kita harus pergi.
Tempat ini terisolasi.
Mereka tidak akan sampai sejauh ini.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Seekor anjing berkerah
tidak bisa diambil dengan bebas.
Maksudnya apa?
Pil yang kita minum setiap hari
beri kami aroma tertentu
yang hanya bisa dideteksi
oleh tikus pelacak itu
di tangannya.
Dimanapun aku,
dia bisa melacakku.
Kenapa tidak
beritahu kami sebelumnya?
Sekarang sudah terlambat.
Anda mungkin juga tutup mulut.
Berikan padaku
anjingku kembali,
dan Anda bisa mati dengan bermartabat.
Betulkah?
Ini pertama kalinya
bahwa saya telah diberitahu
untuk mati dengan bermartabat.
Saya tidak terlalu yakin pada awalnya,
tetapi melihat bahwa Anda berusaha keras,
itu
pasti benar.
Serahkan Pedang Gunung
jika kamu ingin hidup.
Seekor anjing sepertimu
bisa ditinggalkan atau dibunuh kapan saja.
Mengapa Master Naga mengejarmu?
Apakah itu gayanya?
Pemuda,
kebohongan yang Anda ceritakan
tidak masuk akal sama sekali.
Berusaha lebih keras dan gunakan otak Anda
lain kali.
Begitu
dia mengejarmu
karena Anda mencuri sesuatu darinya
dan menipu orang tua bodoh itu
untuk menutupi Anda.
Bukankah begitu
untuk pedang itu,
Saya tidak akan melakukannya
mengangkat satu jari untuk menyelamatkanmu.
Apa aku sebodoh itu?
Pantas
Jenderal Wen muncul entah dari mana.
Apakah saya boleh tahu
siapa kamu?
Sedikit bantuan di sini!
Yang Mulia adalah anggota keluarga kekaisaran.
Benar.
Saya lahir mulia.
Wen Yu bertanggung jawab atas keselamatan saya.
Saya tidak suka diikuti,
jadi dia memberi saya panah bersiul
dalam keadaan darurat.
Setelah dirilis,
dimanapun aku,
mereka akan datang untuk melindungiku.
Master Naga,
Anda tahu apakah pedang itu
milikmu atau bukan.
Hanya pemilik aslinya
dapat mengklaimnya kembali.
Orang lain tidak pantas mendapatkannya.
Sayangnya,
orang itu sudah lama pergi.
Kami hanya dua pencuri
mencoba mencuri pedang itu.
Saya tidak berpikir
sosok terkenal seperti Anda
akan membungkuk serendah ini, bukan?
Ayo pergi.
Tuan Xie menyelamatkan kita lagi.
Lihat betapa sombongnya dia!
Apakah ini benar-benar berhasil?
Kami hanya bisa mencoba keberuntungan kami.
Apakah Anda melihat kakinya?
Apakah dia terluka?
Jenderal Wen pasti
melukai dia.
Jika tidak,
Saya tidak akan mengambil risiko seperti itu.
Wen Yu sendiri
mungkin bukan pertandingan iblis itu,
tapi pasukannya banyak
dan mereka sangat disiplin.
Bersama-sama, mereka memberinya pelajaran.
Seandainya dia tidak terluka,
trik saya
tidak akan berhasil.
Bahkan jika kita memiliki cadangan,
dia tidak akan
takut.
Tempat ini sepertinya hanya damai.
Semakin aku terlihat tak kenal takut,
Master Naga yang lebih berhati-hati.
Tuanku, apakah kita akan membiarkan mereka pergi?
Tokoh penting yang disebutkan Jenderal Wen
pasti pemuda itu.
Kita sudah
kalah sekali dari Wen Yu
dan menderita kerugian besar di luar Sanchun Inn.
Tidak bisakah kamu memberitahu
kenapa Wen Yu tiba-tiba pergi?
Jika pria itu terkait dengan keluarga kekaisaran,
segalanya akan menjadi rumit.
Baik tuan ku.
Sebaiknya kita tidak menggugat pengadilan.
Akankah Master Naga datang lagi?
Coba tebak.
Berhenti bercanda. Aku serius.
Dia akan segera mengetahui kebohonganku.
Mari sembunyikan diri kita dulu.
Datang.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Karakter hewan yang dibuat oleh tikus CG Sniffer bersifat sensitif.
Mereka akan bersembunyi
dari kerumunan.
Lihat.
Tikus itu
Karakter hewan yang dibuat oleh CG akan menanjak dengan bebas.
Itu hanya berarti satu hal.
Tidak ada yang lain
di sini.
Oh tidak!
Kami terekspos.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Tikus bau itu!
Lanjutkan. Aku akan melindungimu.
Ayo pergi.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Pergi Dapatkan dia!
-Iya. -Ayo pergi.
Dimana Fei?
Dia tinggal untuk memberi kami waktu.
Beri kami waktu?
Dia membunuhku!
Lihat, Tuan Ji,
pergi dengan Nona Wu.
Aku akan pergi mencari Fei.
Tentu.
Kami akan menyusulmu nanti.
Jika Anda tidak melihat kami
dalam satu jam…
Aku akan membawa mereka ke terowongan rahasia di Gunung Heng,
dan kemudian mengantar Nona Wu ke Benteng.
Baik. Terima kasih.
Sampah!
Energi saya terkuras
setelah serangan tadi.
Satu serangan lagi
mungkin bisa mengakhiri aku sekarang.
Heck!
Saya hanya bisa menggertak seperti Xie Yun.
Anda seorang Guardian, ya?
saya bertaruh
bahkan Mu Xiaoqiao lebih baik darimu.
Kamu siapa?
Coba tebak.
Saya kira Anda akan menemui ajal Anda!
Awas!
Saya bisa memotong sungai surgawi.
Jangan berkedip.
Tangkap dia!
Seorang lawan satu dengan Master Naga?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda tidak menarik saya?
Bukankah itu karena telapak tangannya,
kamu tidak akan melakukannya
memiliki kekuatan seperti itu.
Haruskah saya berterima kasih padanya untuk itu?
Keterampilan saya meningkat pesat.
Berhenti tertawa!
Seaneh kelihatannya,
Saya masih mempercayainya tanpa alasan.
Apakah karena penampilannya?
Apakah kamu mempermainkan saya?
Tunggu setelah kita keluar dari sini.
Apa yang sedang Anda cari?
Terowongan rahasia harus di dekatnya.
Itu tersembunyi.
Fei! Fei!
Kemari!
Haruskah saya menyebut Anda berani atau bodoh?
Dimana pedangmu?
Bukan urusanmu sendiri.
Anda bertarung melawan Master Naga dengan tangan kosong.
Itu ...
Saya tidak punya apa-apa
selain ini.
Puaskan saja.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Apakah itu untuk menguatkan diri Anda?
Saya menemukannya sekarang.
Anda bisa memikirkannya
segala macam cara
untuk mengejek orang-orangmu sendiri.
Tapi kalau sudah sampai
hidup dan mati,
Anda hanya dapat berbicara dengan tinju Anda.
Bisakah Anda berpikir dulu lain kali?
-Anda ... Anda ... -Fei.
Berhenti berdebat.
Jangan bertindak gegabah lagi.
Tapi...
Kami mengkhawatirkanmu.
SAYA...
Bukankah dia aman dan sehat?
Begitu pula saya.
Ya, Anda kembali dengan utuh,
tapi bukan pedangmu.
Begitu aku kembali,
Aku akan membuatkanmu tas
dengan beberapa kantong di sekitarnya
untuk pisau.
Anda bisa membawanya
seperti burung merak yang membentangkan ekornya.
Betapa menyenangkan dan nyamannya itu!
Anda tidak akan kekurangan senjata lagi.
Kemana kamu pergi?
Saya akan...
ke ... Benteng Empat Puluh Delapan bersamamu.
Ayo pergi.
Ayolah, Fei.
Ada tanda-tanda perjuangan.
Tuan Naga pasti terluka parah.
Kita bisa istirahat di dalam sekarang
sampai dia pergi.
Apakah ini Aula Terlarang Sekolah Qi?
Ambil air bersih.
Untuk apa?
Anda tidak perlu tahu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tidak ada
bisa masuk atau keluar
tanpa mengisi mangkuk itu
dengan air.
Impresif!
Ikuti aku.
-Nona Zhou. Nona Wu. -Pak. Ji.
Dan Xiao ...
Saya berbohong kepada mereka.
Panggil aku Xie Yun.
Tuan Xie,
ada apa dengan Pedang Gunung
yang kamu katakan pada Master Naga?
Dia mungkin mengada-ada.
Maaf.
Saya berbohong padanya.
Tapi aku mendengar banyak hal
itu mungkin benar atau mungkin tidak benar.
Apa yang Anda tahu?
Dikatakan demikian
ketika Pedang Selatan diburu oleh Iblis,
dia bertarung dan lari
tapi hampir tertangkap lebih dari sekali.
Lalu tanpa diduga,
dia menghancurkan senjatanya.
Benarkah itu?
Mengapa saya tidak mendengar apa-apa dari ayah saya?
Bukan saya
dapatkan itu juga.
Pikirkan tentang itu.
Saat seseorang
setelah kamu,
akankah kamu menghancurkan senjatamu
bukannya mencoba melarikan diri?
Tentu saja tidak.
Kemudian pengobrol itu
menyebarkan rumor
tentang sihir jahat
itu selama
seseorang memperoleh senjata master,
dia bisa mendapatkan keterampilan orang itu.
Itu omong kosong.
Benar-benar tidak masuk akal.
Tuan Ji tidak curiga.
Dia sepertinya yakin.
Jangan lihat aku, Tuan Ji.
Itulah yang saya dengar.
Tapi aku belajar menuang pedang
untuk menggali lebih dalam.
Bagaimana mungkin?
Itu tidak berdasar.
Apakah kamu mengatakan
Master Naga berkomplot melawan Tuan Yin Wenlan
karena omong kosong seperti itu?
Tentang itu,
Anda perlu bertanya pada Tuan Yin.
Tuan Yin.
Sekarang, bisakah Anda memberi tahu kami
mengapa Master Naga bersikeras meminta Anda kembali?
Masuk akal
bahwa Anda berselisih dengan ayah angkat Anda
setelah mengetahui kebenarannya
tentang pembunuhan keluargamu.
Yang tidak masuk akal adalah
Anda akan datang jauh-jauh
untuk membunuh orang yang lemah
dengan mengorbankan diri sendiri
setelah bertahun-tahun mengalami penghinaan.
Dia sepertinya datang untuk menimbulkan masalah
dengan Naga Tua,
tapi sebenarnya, dia ingin Naga Tua mati.
Saat dia berpura-pura membunuh orang lain
tapi dihentikan
dengan sumpitmu,
dia tidak pergi
tapi langsung menuju ke Sanchun Inn
dan mendatangi Anda.
Dia sengaja berkelahi.
Persis.
Kemudian, tentu saja,
Anda menangkapnya.
Selain itu,
dia terus mengipasi api
untuk menghasutmu untuk membunuh Naga Tua.
Pantas
dia bergantung pada kita
tanpa ada upaya untuk melarikan diri.
Kemudian, saat Master Naga tiba
dan bertemu Wen Yu,
dia berhasil keluar
dan berencana untuk menculik Nona Wu.
Dengan begitu,
dia bisa memanfaatkan kekuatan Wen Yu.
Meskipun dia gagal,
dia masih keluar
bersama kami.
Nona Zhou.
Anda cukup pintar untuk mengetahui segalanya.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Saya tidak setengah
secerdas dan berhitung seperti Anda.
Dia tidak bisa bertarung lagi.
Bagaimana jika
tidak ada seorang pun di penginapan yang bisa menghentikan Naga Tua?
Apakah itu pernah terpikir olehmu?
Tidak semua orang
seberuntung dirimu, Nak!
Anda memiliki dukungan keluarga dan keterampilan yang baik.
Anda sangat manja
dan bodoh.
Apakah itu
keluhan atau pujian?
Tanpa Ji Yunchen,
Saya akan menjadi ahli waris
ke Pedang Gunung.
Anda bahkan tidak bisa menjilat sepatu bot saya!
Apa katamu?
Kamu mendengarku!
Kamu...
Jangan pedulikan itu.
Ya, apa yang terjadi?
Kasus terburuk adalah Ji Yunchen
dan beberapa orang yang tidak beruntung
mati di tangan Naga Tua.
Apa hubungannya itu dengan kita?
Jadi Anda bisa dengan mudah memberitahunya
bahwa Ji Yunchen adalah musuhmu.
Itu tidak akan menimbulkan kecurigaan
sebagai yang baik dan yang jahat
dilahirkan untuk menjadi musuh.
Naga Tua tidak akan curiga.
Jika dia membunuh Ji Yunchen,
itu hanya akan meningkatkan egonya.
Karena dia tidak pernah tahu
bahwa kamu adalah Yin,
juga tidak akan pernah dia duga
bahwa Anda tidak akan melakukannya
kembali setelah ini.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪