♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 13
Ya.
Baru saja,
Aku meniup Dupa Naga,
dan mematahkan Bendera Naga.
Ini mungkin tidak berakhir dengan baik.
Jenderal Wen datang tepat pada waktunya.
Yang Mulia.
Berikan pesanan saya,
untuk mengevakuasi orang!
-Iya! -Iya!
Kai
Pak, apa yang terjadi padamu?
Luka lama saya belum pulih.
Baru saja, saya dipukul oleh Feng Wuyan.
Tapi aku baik-baik saja.
Sebelum mendapatkan apa yang dia inginkan,
Feng Wuyan tidak akan melakukannya
biarkan saja.
Jika dia mengikuti kita,
kamu harus bertarung dengannya.
Saya?
Aku akan mengajarimu
beberapa Formasi Delapan-trigram kecil.
Sebelum dia sadar,
kita akan masuk ke Formasi Delapan-trigram
dan habis.
Ini?
Saya ... Saya melihat ini sebelumnya.
Apakah ini
Formasi Delapan-trigram sihir Daois?
Kamu tahu itu?
Saya melakukan beberapa bacaan ringan di rumah.
Saya memiliki ingatan tentang itu.
Bagus!
Kakak senior.
Anda bergegas masuk begitu cepat.
Apakah kamu terluka?
Ayo pergi.
Pergilah!
Kemana ... Kemana kita pergi?
Qian, three Yang.
Kun, enam Yin.
-Jawab aku, atau aku akan masuk. -Pergi.
Tuan, Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Zhen, enam Yin di atas.
Kakak senior.
Gen, enam Yin di bagian bawah.
Keluar dan mari bicara.
Li, Yin di tengah.
Kakak senior.
Kan, Yang di tengah.
Dui, tiga Yin di atas.
Xun, tiga Yin di bagian bawah.
-Salah. -Kita tidak bisa lewat sini.
Ambil tiga langkah ke depan.
Betapa bodohnya kamu!
Pergilah.
Saya belum pernah mendengar ini sebelumnya.
Beri aku waktu untuk mencernanya.
Dalam Formasi Delapan-trigram ini,
bahkan layar yang dapat dialihkan mewakili ramalan.
Qian, tiga Yang, Kun, enam Yin.
Apakah Anda tidak membaca buku tentang sihir Daois?
Menurutnya,
Hanya Pintu Kai, Xiu dan Sheng
adalah pintu yang tersedia.
Pintu yang tidak tersedia penuh dengan jebakan
yang tidak lumayan.
Saya rasa saya mengerti.
Menurut buku tentang sihir Daois,
ada delapan pintu.
Ketika kami menemukan Sheng Door di timur laut,
kita bisa keluar, ya?
Kakak senior.
Jika Anda mendengar saya, katakan sesuatu.
Saya tidak berharap Anda menjadi begitu pintar.
Ayo pergi ke barat
untuk Jing Door.
Aneh. Bukankah itu pintu yang tidak tersedia,
dengan jebakan?
Anda tidak dapat memberikan umpan kepala kepada orang luar,
Baik?
Bagaimana dengan ini?
Berikan padaku.
Dan aku akan membiarkanmu pergi, oke?
Feng Wuyan.
Karena kamu menginginkannya,
Anda membawa bencana bagi kami.
Sekarang, sekte kita dalam masalah seperti itu!
Apakah kamu masih tidak menyesal?
Penyesalan?
Ayahku memihak padamu.
Anda sekarang menyukai seorang pria muda.
Anda bertindak terlalu jauh!
Aku mengambil kembali milikku!
Jangan berjalan ke Jing Door.
Pergi tepat waktu. Buruan.
Jing Door
Anda terobsesi!
Feng Wuyan!
Mantan Kepala Suku memberi kocokan padaku.
Aku tidak bisa mengecewakannya!
Jangan gunakan ayahku yang sudah meninggal sebagai alasan!
Aku tidak bermaksud membunuhmu.
Jangan paksa aku!
Jing Door Go.
Jing Door
Sheng Door
Qian, tiga Yang, Kun, enam Yin.
Zhen, enam Yin di atas. Gen, enam Yin di bagian bawah.
Li, Yin di tengah. Kan, Yang di tengah.
Dui, tiga Yin di atas. Xun, tiga Yin di bagian bawah.
Apakah Anda ingat rumusnya
Saya baru saja mengajari Anda?
Hampir.
Saya hampir mengingatnya.
Pak?
Pak!
Anda sekarang
di Big Dipper Array,
di antara delapan susunan Hutan Misteri yang terkenal.
Pikirkan tentang bagaimana cara keluar darinya.
Array Bintang Biduk?
Qian, tiga Yang, Kun, enam Yin. Zhen, enam Yin di atas.
Kan, Yang di tengah. Li, Yin di tengah.
Dia terlalu jujur.
Menurutnya
dia berhutang padamu!
Tapi aku tidak berhutang padamu!
Jujur?
Beraninya dia mengatakan itu!
Dia berkata
dia memberikan hidupnya untukku,
sehingga saya bisa membunuhnya seperti yang saya inginkan.
Tetapi faktanya,
Anda telah bersembunyi dan saya bahkan tidak dapat menemukan Anda!
Menurutku,
Anda munafik
seperti sebelumnya!
Pei.
Jangan khawatir.
Saya tidak memiliki seni bela diri sekarang.
Anda bisa membunuh saya,
cepat atau lambat.
Tapi jika Pedang Utara lenyap
ditanganku,
Saya akan merasa buruk.
Pedang Utara?
Bagaimana dengan Pedang Gunung keluargaku?
Anda akan merasa buruk?
Ayahku bahkan tidak sempat merasa buruk!
Tapi jangan khawatir.
Saya akan kembali
apa yang kamu berutang padaku.
Anda tidak bisa pergi hari ini.
Begitu,
Anda memimpin Naga Master ke tempat ini
sehingga dia akan membunuhku?
Benteng Empat Puluh Delapan
Nona Kou.
Pesan dari dinas rahasia.
Tinggalkan aku.
Iya.
Nyonya.
Seorang murid mengirim pesan,
mengatakan tidak ada berita tentang Wang dan lainnya.
Saya melihat.
Nona Kou.
Saya merasakan sesuatu yang mencurigakan.
Tolong kirimkan beberapa murid yang cakap
untuk terus mencari mereka.
Jika masih belum ada kabar,
Saya akan pergi sendiri.
Iya.
Hua, aku takut sebaiknya kita pergi.
Minyak Anda disimpan
hidupku.
Saya sudah menikmatinya.
Saya tidak takut mati.
Tapi saya tidak ingin meninggalkan penginapan.
Yang Mulia.
Para tamu telah dievakuasi.
Tolong kembali dengan saya.
Saya khawatir Master Naga akan segera tiba.
Saya mengacaukan Dragon Master.
Selama ada satu tamu terakhir,
Saya tidak bisa pergi.
Tapi...
Oh,
dimana Zichen?
Dia sedang dalam perjalanan kembali ke Jiankang.
Untunglah,
Anda menggunakan strategi yang bijaksana
di Huarong.
Atau masalahnya tidak akan terpecahkan.
Saya baru saja bertemu dengannya
dan membantunya.
Yang Mulia, Anda harus kembali dengan saya.
Jenderal Wen.
Anggap saja Anda tidak melihat saya, bukan?
Aku tidak bisa.
Yang Mulia.
Begitu banyak orang melihatmu.
Tolong jangan mempermalukan saya.
Anda membuat saya dikelilingi
dengan begitu banyak pria.
Bahkan jika aku ingin mempermalukanmu,
Bisakah saya?
Saat Jenderal Wang Lin
memerintahkan tentara,
kami sangat bangga.
Sekarang, dia sudah pergi.
Tentara kita
telah menunggumu
untuk kembali dan memimpin.
Mengapa saya tidak ingat apa-apa
tentang ini?
Maafkan saya.
Tidak masalah.
Oh,
tanya juru masak di lantai bawah
untuk dua toples pasta daging sapi.
Jika saya tidak punya sekarang,
Saya khawatir saya tidak bisa memilikinya lagi.
Saya akhirnya bisa memberikan ini kembali kepada Anda.
Fei.
Anda masih marah dengan Xie?
Dia?
Selain kaki,
dia hanya memiliki banyak kebohongan.
Jika dia ingin berbicara,
dia bisa terus berbicara sepanjang hari,
bahkan saat babi terbang.
Tapi...
Dia seorang kaisar.
Mengapa dia mengembara?
Baik,
dia juga orang miskin.
Namanya Xiao Chuan,
seorang pangeran dari bekas dinasti.
Ketika dia masih kecil, dia mengalami pemberontakan.
- Istana dikepung. -Cara ini.
Kemudian, terjadi kebakaran.
Tidak ada yang diharapkan untuk kehabisan.
Tanpa diduga, seorang kasim tua mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk mengirimnya keluar dari istana.
Jenderal Wang Lin dari bekas dinasti
membawa Tuan Xie kembali ke istana.
Namun, hari-hari indah tidak berlangsung lama.
Dia dikirim ke negara tetangga sebagai sandera.
Selama periode ini,
jenderal lain memberontak dan membangun dinasti baru.
Yang pertama kemudian digulingkan.
Jenderal Wang Lin mendukung Tuan Xie sebagai Kaisar,
mencoba memulihkan bekas dinasti.
Apakah ini alasannya
dia menyembunyikan identitasnya
dan menjadi Xie Meimei?
Tapi kenapa dia tidak memberitahuku?
Kerajaannya telah hilang.
Inilah dinasti baru.
Dari pada hidup kaya,
Tuan Xie berkeliaran sendirian.
Pasti ada alasannya.
Itu bisa dimengerti
ketika dia tidak memberitahumu siapa dia.
Saya hampir menikam Kaisar dari dinasti sebelumnya.
Masa bodo!
Saya tidak peduli jika dia seorang kaisar.
Di mataku,
dia hanya Xie Meimei yang tidak beruntung
yang selalu berbohong.
Oh,
Anda mengatakan kepada saya
saat kamu datang,
Anda menerima surat dari ibu saya
dari dinas rahasia kami.
Iya. Aku memilikinya.
Untuk Jenderal Feiqing
Dari Li Jinrong
Ibuku bertanya pada dinas rahasia
untuk mengirimmu kembali ke Benteng.
Dia ada benarnya.
Seorang gadis kaya sepertimu
harus tinggal di rumah besar
dan banyak orang harus melayanimu
ketika kamu meninggalkan rumah.
Anda seharusnya tidak berkeliaran
bersama kami.
Kehidupan di Benteng Empat Puluh Delapan
tidak bisa sebagus sebelumnya.
Tapi setidaknya,
Anda akan diurus
dan disediakan dengan baik.
Fei.
Saya bukan lagi gadis kaya.
Surat
Aneh.
Mengapa ibuku hanya menyebutmu,
tapi bukan adikmu?
Secara teoretis,
dia seharusnya tidak begitu tenang
setelah dia tahu apa yang terjadi di Huarong.
Kecuali kalau...
Surat ini palsu?
Ada yang salah
dengan dinas rahasia?
Saya harus pulang dan memeriksanya.
Tidak mungkin.
Tentang masalah Master Naga,
Xie Yun dan saya juga terlibat.
Jika kita pergi seperti ini,
saya takut
semua orang di penginapan akan dikutuk.
Chuchu.
Saya akan meminta Jenderal Wen
mengirimmu ke tempat ayahku.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Saya hanya ingin mengikuti Anda.
Tidak mungkin.
Jika Jenderal Wen berkelahi
dengan Master Naga,
Saya tidak berpikir saya bisa menjagamu.
Itu karena saya tidak cukup kuat.
Kalau saja saya bisa sekuat kakek saya!
Fei. Fei.
Saya percaya tidak ada,
tapi kamu.
Selain,
Saya bukan apa-apa.
Jangan selalu berikan aku.
Baik.
Tetaplah di dalam kamar.
Jangan turun
sebelum aku menyuruhmu.
Tolong
Maaf, tapi saya tidak bisa membantu.
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
Pahlawan wanita.
Bawa aku bersamamu juga.
Anda akan membawanya.
Bawa aku juga.
Selain itu, jika ada bahaya,
Saya bisa kabur.
Saya tidak akan membuat Anda dalam masalah.
Anda mendengarnya?
Aku memang mendengarnya.
Anda tidak marah lagi dengan saya, ya?
Dari sekarang,
kami akan pergi dengan cara kami sendiri.
Mengapa saya harus marah kepada Anda?
Pahlawan wanita. Pahlawan wanita.
Saya mohon padamu.
Keluarkan aku dari penginapan!
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa di kehidupan saya selanjutnya
untuk membalas Anda.
Fei. Fei.
Aku bertanya-tanya
jika Anda benar-benar berkeliaran
untuk membantu yang lemah!
Ternyata
Anda sama dengan Li Sheng.
Kalian berdua main-main
dan bahkan kabur dari rumah.
Setelah menangani masalah di sini,
Aku akan pulang.
Mendengarkan.
Anda sebaiknya pulang lebih awal juga.
Anda memiliki seni bela diri yang buruk.
Jangan biarkan keluarga Anda mengkhawatirkan Anda.
Saya juga ingin pulang.
Saya ingin memiliki keluarga
untuk mengharapkan saya kembali.
Kamu ... Kamu tidak punya keluarga?
Keluarga?
Berbicara tentang kerabat,
Saya pikir ada banyak.
Tapi...
Mereka sama sekali bukan keluarga.
Kamu...
Anda memiliki adik laki-laki tersumpah,
bukan?
Zichen?
Ya.
Saya melihatnya tumbuh dewasa.
Dia juga dekat denganku.
Dia Pangeran Ketiga dari dinasti ini.
Kami memiliki status yang berbeda.
Tapi...
Untungnya, saya memilikinya.
-Lari! -Pergilah!
Masuk.
Mengapa mereka memukul gong di siang hari?
Anda tidak tahu, ya?
Aku tidak akan memberitahumu.
Minyak Ji.
Minyak Ada suara gong di luar sana.
Sepertinya Master Naga telah tiba.
Zheng Luosheng, Master Naga Gunung Empat Penjaga
Wen
Wen Jenderal kami bertanya padaku
untuk menyampaikan salamnya kepada Anda.
aku penasaran
untuk apa kamu datang.
Saya melihat.
Jenderal Wen bertanya pada orangnya
untuk mengirim pesan.
Jadi, Master Naga sedang menggunakan
jalannya.
Dia juga mengirim bawahan.
Dia mengudara!
Baik.
Anda menebaknya dengan benar.
Anda semakin pintar.
Tuanku berkata
tempat ini bukan milik utara atau selatan.
Tapi saat dia tahu kamu ada di sini,
dia tidak akan membuat masalah.
Tapi,
dia kehilangan seekor anjing.
Dia mendengar
anjingnya dikurung di penginapan ini
dan seseorang membakar Bendera Naga
dan mengeluarkan Dupa Naga.
Kami datang untuk penjelasan.
Jenderal Wen masuk akal.
Saya tidak berpikir
dia akan menyalahkan kita.
Siapa yang kamu pikirkan
lebih kuat,
Master Naga, Shen Tianshu
atau Duan Jiuniang?
Setenar Mu Xiaoqiao,
dia pasti memiliki sesuatu yang hebat.
Di dunia yang begitu besar,
ada banyak orang kuat.
Ini bisa menjadi pekerjaan yang sulit
untuk membandingkannya.
Tapi aku percaya
Anda akan sekuat mereka.
Di bawah premis
agar kita bisa keluar dari penginapan.
Saya tidak bermaksud bersikap tidak masuk akal.
Tapi seorang pria penting tinggal di sini.
Saya pikir Anda sebaiknya pergi.
Kami akan berangkat besok pagi.
Mengapa Anda tidak menunggu satu malam lagi?
Besok,
kamu bisa bertarung
siapapun yang kamu benci.
Saya tidak akan ikut campur.
Orang seperti kita tidak mau
untuk menjadi musuhmu.
Baik.
Jenderal Wen, santai saja.
Kami akan menunggu di luar penginapan.
Setelah kamu pergi besok,
kami akan datang lagi.
Meninggalkan.
Master Naga.
Aku menghancurkan benderamu
dan dupa Anda.
Aku musuhmu.
Lepaskan tamu di penginapan
dan lawan aku!
Anda melakukan ini dengan sengaja?
Saya tidak punya pilihan dalam keadaan ini.
Jenderal Wen!
Apa misi perjalanan Anda?
Untuk melindungimu.
Ya.
Kamu benar.
Kami akan memiliki kesempatan untuk melihat kesempatan seperti itu.
Sekarang, kita harus kabur.
Tapi seluruh penginapan dikepung.
Apakah kamu ingat
ketika pemuda itu datang pagi ini,
Tuan Hua memintanya untuk mencari,
tapi dia tidak menemukan apa-apa?
Begitu,
maksudmu
ada terowongan rahasia di penginapan?
Apa, Jenderal Wen?
Mungkinkah pemuda yang sombong ini
menjadi tuanmu?
Saya datang beberapa kali,
tapi Anda menghindari saya.
Saat aku mencoba melawan gadis itu,
Anda muncul tepat waktu!
saya yakin
Anda punya tempat persembunyian di sini.
Lari dari lubang anjingmu!
Karena kamu luar biasa,
Anda akan membuat prestasi luar biasa!
Kenapa kamu tinggal disini?
Pergi saja!
Jangan, Nona Zhou.
Jika Anda mendorongnya keluar,
kamu akan membuatnya terbunuh.
Dia hampir membuatmu terbunuh!
Dia membuat banyak masalah!
Mengapa Anda masih membela dia?
Maafkan saya.
Saya tidak ingin terlibat.
Pak. Ji,
dimana lubang anjingnya
Anda hanya
tersebut?
Apa?
Anda ingin masuk?
Tidak sebelum kamu membunuhku.
Jika Anda berjanji untuk tidak menyakitinya,
Aku akan mengantarmu ke sana.
Chuchu masih di atas.
Aku akan bersiap-siap.
Sampai jumpa di lumbung
dalam lima belas menit.
-Baik. -Baik.
Jika kita benar-benar bertengkar,
Jenderal Wen,
sulit untuk melihat siapa yang akan menang.
Anda benar, Master Naga.
Jika kamu bisa
melepaskan orang lokal
demi tuan muda saya,
aku akan mengunjungimu
dan terima kasih
dengan hadiah yang murah hati.
Baik.
Aku akan membiarkan mereka pergi, demi kamu.
Aku akan melupakan tentang dupa dan bendera.
Dan saya tidak akan membunuh orang lokal.
Tapi...
Anjingku pintar.
Jika saya tidak bisa mendapatkannya kembali,
Saya takut...
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Jadi hari ini,
Saya harus masuk dan mencari.
Ini tidak ada hubungannya dengan tuan muda Anda.
Jenderal Wen,
Anda akan membantu, bukan?
Master Naga.
Silahkan.
Cari itu!
-Kamu. -Kamu.
Kamu...
Anda tidak akan melawan?
Tuan Muda, inilah akhirnya.
Jangan mempermalukan aku lagi.
Tunggu!
Kedua gadis ini adalah keluarga
dari tuan muda kita.
Mereka berdua
terlihat cantik.
Anda hanya berjanji untuk membiarkan orang pergi demi saya.
Apa?
Anda menyesal?
Saya memikirkannya lagi.
kupikir
sebaiknya kita bertarung.
Awan
Terowongan rahasia berada di dekat lumbung.
Pergilah.
Anda berani.
Ketika Tuan Zhou tahu,
dia akan lega.
Fei.
Jangan pamerkan keberanian Anda.
Cari Tn. Ji.
Aku akan pergi dengan gadis cantikku.
Apakah mengalahkan seorang kaisar melanggar hukum?
Anda tidak harus mengalahkan siapa pun.
Memukul orang biasa juga melanggar hukum.
Bagus kalau begitu.
Jangan pergi terlalu jauh!
Apakah Anda benar-benar seorang kaisar?
Apakah mereka salah paham?
Tunggu.
Jenderal Wen terlihat bisa diandalkan.
Saya tidak berpikir dia mendapatkan orang yang salah.
Begitu,
kamu salah identitas, ya?
Persis.
Anda tahu saya yang terbaik.
Anda telah melihat saya melalui.
Aku jadi lebih menyukaimu.
Jika hari ini,
Jenderal Wen terluka untukmu,
kamu akan kehilangan banyak.
Jangan khawatir.
Jenderal Wen adalah bawahan terkuat ayahmu.
Tuan Naga tidak bisa menyakitinya.
Pergilah.
Ayo pergi ke lumbung untuk Tuan Ji.
Dimana Chuchu?
Berhenti melihat. Ini dia.
Fei.
Saya tidak memiliki seni bela diri yang hebat,
dibandingkan dengan orang-orang hebat
seperti kamu.
Tapi saya pikir
itu tidak akan menjadi masalah
ketika saya ingin membunuh gadis seperti itu.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Angkat tanganmu darinya!
Jika dia terluka sedikit saja,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Mengapa dia terlihat
jauh lebih cantik dari kamu?
Gadis harus lembut
sebagai dia.
Tapi Anda terus berjuang.
Anda akan mendapatkan kerutan di wajah Anda.
Oh saya lupa.
Saat kamu terus berjuang,
Anda bahkan tidak akan cukup dewasa untuk memiliki kerutan.
Selain,
apakah saya terlihat seperti saya takut mati?
Pei!
Kudengar Tuan Ji memanggilmu seperti itu.
Saya kira itu nama Anda, ya?
Apakah Anda Tuan Yin?
Apa yang Anda tahu?
Nona Zhou.
Jangan bunuh dia.
Saya tidak mengharapkan dia untuk belajar
cara ganti titik akupuntur dari Master Naga.
Saya minta maaf atas kelalaian saya.
Menurut mu
Saya hanya bergabung dengan Four-guardian Mountain untuk berlindung?
Tidak heran kamu begitu mengelak.
Ternyata kamu hanya bohong,
sehingga Anda bisa membunuh orang dan melarikan diri!
Nona Zhou, biarkan dia pergi.
Untuk...
Demi Tuan Tua Li.
Mengapa Anda menyebut kakek saya?
Fei.
Jika saya menebak dengan benar,
dia adalah keturunan dari Yin Wenlan.
Pedang Gunung?
Salah satu artis perkawinan paling terkenal?
Pedang berarti tuan-tuan.
Pedang Gunung Yin Wenlan
berasal dari sekte yang layak.
Dia menjadi master setelah dia dewasa.
Sayangnya, dia dan keluarganya semuanya tewas.
Dia? Keturunan Pedang Gunung?
Apa yang kamu lihat?
Jika Anda sangat bangga,
kenapa kamu melakukan hal-hal kotor sebelumnya?
Sebaiknya kita segera pergi.
Ayo pergi.
Anggur
Selamat datang para tamu
Menguasai.
Kami telah mencari di dua lantai penginapan,
tapi tidak menemukannya.
Pecundang!
Hewan di layar adalah contoh CG
Hewan di layar adalah contoh CG Go.
Hewan di layar adalah contoh CG Go menemukannya.
Hewan di layar adalah contoh CG
Pedang Utara tetap ada
di penginapan kecil
sebagai juru masak.
Dia sangat ketakutan
bahwa dia bahkan telah menggali terowongan rahasia.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda tikus, bukan manusia?
Bagaimana dengan anda
Anda juga ingin menjadi anjing.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Saya manusia.
Saya tidak mengerti Anda, tanpa keraguan.
Saya cukup baik untuk membiarkan Anda mengikuti kami.
Apa yang kamu teriakkan?
Aku akan mengalahkanmu!
Semuanya, saya menggali
terowongan rahasia ini
untuk tunanganku dan aku.
Kami ingin hidup dalam pengasingan
dan bersembunyi di sini.
Jika musuh datang untuk melawan kita,
kami menggali terowongan rahasia ini.
Ini tidak ada hubungannya dengan Ji.
Nona Zhou.
Tuan Xie.
Nona Wu.
Silakan pergi dulu. Buruan.
Kau duluan.
Baik.
Pak. Hua.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Iya.
Terima kasih. Kami akan pergi dulu.
Silahkan.
Fei, pergi.
Pei, ikut dengan kami.
Pergilah.
Hewan di layar adalah contoh CG
Hewan di layar adalah contoh CG Sepertinya mereka melakukannya dengan cara ini.
Hewan di layar adalah contoh CG Setelah mereka!
Hewan di layar adalah contoh CG
Pei. Pei.
Pak. Hua.
Ji, aku mempercayaimu
bahwa dia masih muda dan impulsif.
Tapi Anda melihat apa yang dia lakukan hari ini.
Mengapa Anda masih membelanya?
Kamu menyelamatkanku.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia pergi!
Hua.
Anda selalu berkata
dia menyelamatkan hidupmu.
Anda baru saja membantu seorang wanita ketika Anda masih muda.
Anda terluka parah dan hampir mati.
Dia menyelamatkanmu, ya?
Ji Yunchen.
Wanita yang dia selamatkan
menemukanmu, huh?
Iya.
Mengapa Anda memberinya
Pil Menghidupkan Kembali terakhir
untuk menyelamatkannya?
Ketika saya masuk ke dalam celah,
tuan saya memberi saya pil yang menghidupkan kembali.
Ini membantu pria biasa
untuk pulih dari luka lama.
Anda telah sakit sejak Anda lahir.
Saya ingin memberi makan Anda dengan itu
ketika kamu dewasa.
Ini dapat membantu menyegarkan tubuh Anda.
Tiba-tiba,
rahasianya terungkap.
Saya tahu apa yang telah Anda lakukan.
Bagaimana saya meminum pil Anda?
Iya.
Saya mengungkapnya saat saya mabuk.
Ji Yunchen.
Mengapa Anda tidak memikirkannya?
Siapa yang membuatmu mabuk?
Siapa yang menanyakan rahasianya?
Siapa yang membawaku ke sana?
Diam!
Wanita itu sepertinya murni.
Tapi dia licik.
Dia melakukan segalanya,
untuk membuat jebakan.
Dia ingin aku membencimu,
hanya untuk mendapatkan Pil Menghidupkan Kembali
dan selamatkan pria ini.
Kamu hidup,
sebagian karena aku.
Tapi kamu ingin membunuhku?
Dua arah?
Dimana mereka?
Mereka punya dendam sendiri.
Sebaiknya kita tidak ikut campur.
Hua, pergi!
Ji, kamu menyelamatkan hidupku.
Karena Anda ingin membelanya,
Aku akan membiarkanmu.
Hati hati.
Hua!
Saat aku menggali terowongan rahasia,
-Kamu! -Aku memasang jebakan.
Saya tidak tahu saya bisa menggunakannya hari ini!
Mengapa Anda menindaklanjuti?
Apa? Anda membangun terowongan?
Tidak tahu malu!
Kamu!
Nona Zhou.
Dimana Tuan Hua?
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Menguasai.
Anak buah Jenderal Wen masih ada.
Hewan di layar adalah contoh CG
Hewan di layar adalah contoh CG My baby.
Hewan di layar adalah contoh CG Setelah Jenderal Wen pergi,
Hewan di layar adalah contoh CG Anda harus membantu saya
Hewan di layar adalah contoh CG untuk menemukan anjing saya.
Hewan di layar adalah contoh CG
Dia akrab dengan tempat ini.
Saya kira dia telah melarikan diri.
Kemana arah jalan ini?
Jalan ini mengarah
ke kaki Gunung Heng.
Terowongan rahasia di kaki Gunung Heng?
Apakah Gunung Heng Sekte setuju?
Nona Zhou, Anda tidak tahu.
Saat dua pasukan bertempur di tempat ini,
penduduk lokal sangat menderita.
Gunung Heng Sekte selalu dihormati.
Banyak murid berasal dari keluarga lokal.
Mereka pasti akan mencoba membantu.
Tapi begitu mereka membantu,
mereka akan terlibat dalam perang.
Apa yang terjadi nanti?
Dalam pertempuran itu,
kepala dan beberapa tetua
semuanya mati.
Murid muda yang tersisa
tidak mampu menahan sekte sebesar itu.
Mereka yang memiliki keluarga pulang ke rumah.
Mereka yang tidak memiliki keluarga pergi dengan kepala suku baru mereka.
Kemana mereka pergi?
Saya mendengar kepala baru itu
murid terakhir dari kepala suku tua.
Saat dia pergi,
dia baru berusia enam belas atau tujuh belas tahun.
Tidak ada yang tahu kemana mereka pergi.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Pergilah.
Fei, mengapa dia tahu segalanya?
Saya kira dia hanya peduli tentang gosip
saat dia berkeliaran.
Memukul hidungmu?
Air matamu mengalir?
-Biarkan aku melihatnya. -Fei.
Apakah Anda mengalami mimisan?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Percaya atau tidak? Ada bug.
Beri jalan. Beri jalan.
Menjijikkan.
Anda menginjak kaki saya!
Pak.
Berapa banyak waktu yang saya gunakan?
Kurang dari lima belas menit.
Jauh lebih cepat dari yang terakhir kali.
Pembentukan sekolah Anda luar biasa.
Semakin saya memikirkannya, semakin saya merasa menarik.
Aku butuh waktu lama
untuk memahaminya.
Anda orang yang pintar.
Anda telah mempelajari semua formasi kami
ketika Anda belajar untuk pertama kalinya.
Ini membuktikan bahwa saya memiliki selera yang bagus.
Anda adalah talenta muda dari Fortress of the Forty-Eight.
Saya tidak bisa menjadikan Anda sebagai murid saya.
Tapi saya ingin formasi kami
dan buku seni bela diri untuk diwariskan
bukannya menghilang bersamaku.
Apa yang telah saya lakukan
pantas mendapatkan kebaikan Anda?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪