មានមូលដ្ឋានលើព្រះរាជាណាចក្រនៃព្រះដោយអ៊ីលប
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[snarls]
ខេមបូឌាដាប់ប៊លអាយរីហ្សិននៅមឿងហ្គីអុង SAEJAE
[ដកដង្ហើមធំ]
ខិតជិតមកដល់
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ខោខ្លី]
[ឃ្លាំមើល]
[សំលេងរំខាន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ថ្ងូរ] - [កណ្តាប់ដៃ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
[clanking]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
មានអ្វីមួយបិទ។
បុរសតិចតួចណាស់។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- [ស្រែក] - [ស្រែក]
- [ដាវទះកំផ្លៀង] - [រអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[ត្រកូល]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[បញ្ឆោត]
[ទ្វារសំឡេងបន្លឺសំឡេង]
[ដង្ហក់]
- [ការបោះជំហ៊ានយ៉ាងលឿនជិតមកដល់] - [គ្រញូង]
- [ការគាំង] - [ហ្គូលស៍]
- [ដាវទះកំផ្លៀង] - [បុរសរអ៊ូរទាំ]
[ទាហានស្រែក]
- [ការឃ្លានសាច់] - [ថ្ងូរ]
- [ថៅកែ] - [ថ្ងូរ]
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
[គ្រុឌ]
- [បន្លឺសំឡេងបន្ត] - [ដង្ហក់]
- [ការវាយស្គរ] - [កណ្តាប់ដៃ]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
តើ​អ្នក​បាន...
តើរាជរបស់ព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់មិនសមនឹងឋានៈនោះទេ។ គាត់ជាជនក្បត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលក្បត់ជាតិរបស់យើង
មិនមែនឧត្តមរបស់ទ្រង់ទេ!
អ្នកមិនមែនជាចៅក្រមនៃរឿងនោះទេ។
ព្រះករុណានឹងសំរេចថានរណាជាអ្នកមានទោស។
វាគឺជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះករុណា
ដូច្នេះគាត់អាចដាក់ទោសជនក្បត់ទាំងនេះដោយផ្ទាល់។
[អក្សរធំ]
ថយចេញ។
អ្នកដែលឈរតាមផ្លូវខ្ញុំឥឡូវនេះនឹងមិនដែលអត់ទោសអោយឡើយ។
ទើបតែ ៣ ឆ្នាំមុនទេ
ដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់នៅ Gyeongsang
ពីការបំផ្លាញជាក់លាក់។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហានគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រខាងជនក្បត់នេះ?
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ជាសិស្សរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក ...
ជីវិតរបស់អ្នកប្រហែលជាអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
- [ថ្ងូរ] - [ដាំ]
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [ក្អែក]
[អក្សរធំ]
[លីចាង] ឪពុក! ឪពុក!
[snarls, growls]
- [ដាំ] - [ទ្រហោយំ]
[ក្អែក]
[ខិតជិតដល់ជំហាន]
[ដង្ហក់]
[ព្រះមហាក្សត្រ] មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់បានស្លាប់ទៅហើយ
ឬត្រូវបានបដិសេធសិទ្ធិពីកំណើតរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ ...
សារៈសំខាន់នៃជីវិតរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកត្រូវតែរស់។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកខុសគ្នាពីពួកគេ ...
ហើយថាអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
បង្ហាញវាដល់ពួកគេ។
បង្ហាញពួកគេថាតើស្តេចដ៏ពិតប្រាកដមួយអង្គគួរតែជាអ្វី។
ខ្ញុំនៅទីនេះឪពុក។
គឺខ្ញុំកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះចាង។
[អក្សរធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះហើយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងនរកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយដោយសារតែអ្នក។
អ្នកនឹងមិនបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនៅពេលនេះទេមិនដូចអ្នកបានធ្វើទេ។
ព្រះករុណា ...
ព្រះករុណាសុគតហើយ!
ពិការភ្នែកដោយសារតណ្ហាគ្មានទីបញ្ចប់របស់គាត់សម្រាប់អំណាច
ចូហាក់ - ជូបានប្រោសស្តេច។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាបិសាចដែលឃ្លានសាច់។
ដោយសារព្រះករុណាលែងនៅជាមួយយើងហើយ
បល្ល័ង្កគួរតែ ...
បន្ទាប់មកត្រូវបានអនុម័តនៅលើបន្ទាត់ ...
ដោយអនុលោមតាមច្បាប់។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
បាញ់គាត់។
[clanking]
- [ដាវត្រកួន] - [ថ្ងូរ]
[សំលេងរាងកាយ]
អ្នកនឹងបាញ់គាត់ឬអ្នកនឹងនៅបន្ទាប់។
[ដង្ហក់]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
បាញ់គាត់ចុះ!
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[ការបាញ់កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
- [គ្រហស្ថ] - [ត្រកូល]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ច្របាច់ក]
[សម្រែក]
[ដង្ហក់]
[ខោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានកាត់ក្បាល ...
ខ្ញុំបានកាត់ក្បាលឪពុករបស់ខ្ញុំ។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ [ដកដង្ហើមធ្ងន់]
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ [ថ្ងូរ]
ស្តាប់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ] អ្នកឥឡូវ ...
អ្នកគឺជាស្តេចដែលត្រឹមត្រូវ។
[សំលេងរំខាន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
មិនមែនព្រះមហាក្សត្រទេ!
កងទ័ពទាំង ៥ …
ត្រូវចាប់ខ្លួនជនក្បត់និងសម្ព័ន្ធមិត្តទាំងអស់របស់គាត់។
ដែលបានកាត់ក្បាលដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ហាន់យាន
ការលះបង់អធិកអធម
ល្អ ...
តើអ្នកមានបំណងស្វែងរកគេហដ្ឋានឯកជនរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទេ?
មានឈាមហូរចេញពីច្រាំងដែលព័ទ្ធជុំវិញ
កន្លែងដែលស្ត្រីស្លាប់នោះត្រូវបានគេរកឃើញ។
ផ្លូវនោះនាំទៅដល់ផ្លូវ Naeseonjae ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងបានធ្វើឱ្យនាងរត់គេចពីតំបន់នេះ។
នាងបានអះអាងថាមានស្ត្រីជាច្រើនត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
- ការស៊ើបអង្កេតគឺជាការចាំបាច់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រកូលហាយវ៉ុនចត្រូវតែភ្ជាប់ទៅនឹងបញ្ហានេះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយការពិតចំពោះអំណាចបែបនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើនចំពោះផលវិបាក។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់ហាយវ៉ុនចក្លឹនគឺមិនមានភាពស្មើគ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មនេះកើតឡើងនៅទីនេះ
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតក្នុងនាមប្រជាជនយើង។
យើងត្រូវតែរៀនពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
My Lady, កងបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថកំពុងស៊ើបអង្កេត Naeseonjae ។
NAESEONJAE
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
[ការហៅសត្វក្អែក]
[ក្អែក]
[បុរស ១ កំណាត់]
- [បុរស ១ ហ្គាពួរ] - [វាយម្តងទៀត]
- មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - [ក្អក]
- បន្តទៅមុខទៀតចុះ! - [ថ្ងូរ]
[បុរសទី ១] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជួរនៅគ្រប់ទីកន្លែង? អ្នកស្រវឹង!
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានបោះ ... - [បុរស ២] ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
... ស្រាថ្លៃ ៗ !
- ហី! - [សេះជិត]
[មន្រ្តីតុលាការ] មន្រ្តីតើហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅជួបនេះនៅពេលល្ងាច?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីឃាតកម្មមួយនៅទីតាំងនេះ។
យើងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវហើយអ្នកនឹងសហការ។
- មនុស្សគ្រប់រូបខ្ចាត់ខ្ចាយនិងស្វែងរក! - [ទាហាន] មែនហើយលោក!
មន្រ្តីនេះគឺជាគេហដ្ឋានឯកជនរបស់ព្រះករុណា។
វាមិនទំនងថានរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងមានឥរិយាបទទេ
ក្នុងឥរិយាបថមិនចេះរីងស្ងួតដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នាមិនអាចកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
[ទាហាន ១] ស្វែងរកត្រីមាស!
តើអ្នកណារស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ?
ជាធម្មតាវាជាកន្លែងដែលយើងអាចទទួលភ្ញៀវបាន។
សម្រាប់ពេលនេះវានៅទទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដង្ហក់]
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើលនៅទីនេះ!
នៅទីនេះលោក។
រដូវរងាបានសាយសត្វភាគច្រើននៃដី,
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះនៅទីនេះទន់។
[ទាហាន ២] មើលទៅដូចជាមានគេកប់វត្ថុខ្លះ។
ហី!
[ខោខ្លី]
[ការលោតសេះ]
[ដង្ហក់]
ផ្លូវ​នេះ។ តោះទៅ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
កងទ័ពនោះនៅទីនោះ។ កុំអោយពួកគេរត់គេច!
[បុរសស្រែក]
[ស្រែកដោយមិនច្បាស់]
- [ទាហាន ៣] នៅទីនេះ! - [បុរសស្រែក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
តើធ្វើដូចម្តេច mortifying ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញនៅ Naeseonjae?
បាទមេបញ្ជាការ
យើងបានរកឃើញសាកសពស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនិងទារកចំនួន ៧ នាក់។
ស្ត្រីដែលយើងបានរកឃើញត្រូវបានគេចាក់ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលចម្លែកអំពីកុមារ។
ទារកស្រីទាំងអស់ត្រូវបានច្របាច់កស្លាប់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុសនោះទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាមនុស្សម្នាក់ច្បាស់ជាបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីប្លែកណាស់កំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្មេងស្រីត្រូវបានគេសម្លាប់ ...
ហើយមានតែក្មេងប្រុសម្នាក់គត់ដែលនៅដដែល?
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តើនរណាជាអ្នកយកជីវិតដែលធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាកសពនេះ ...
ពួកគេកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បន្ទោសស្នែង]
[ដង្ហក់]
[ចំអក]
អូមិនមែនជាស្នែងមែនទេ?
អ្នកដែលប្រាប់យើងថាស្តេចបានទទួលមរណភាពហើយ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ផ្លុំស្នែង]
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នេះជាលិខិតមួយច្បាប់ដែលត្រូវបានផ្ញើចេញពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
គាត់នៅ Joryeong ។
[ចូហាក់ - ជូ] រោគពិសនៅហ្គីសាងយ៉ាងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនចាងបានក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ទោះបីជាមានការតស៊ូនឹងជំងឺក៏ដោយក៏ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានយាងមកដល់ជូរី។
យើងមានជ័យជំនះក្នុងការមានរោគពិស
នៅ Mungyeong Saejae,
ប៉ុន្តែឆាងនិងជំនួយការរបស់គាត់បានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរ
ដើម្បីដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
ពេលនោះហើយដែលចាងបានកាត់ក្បាលព្រះករុណា
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
- [ការយំ] - ព្រះករុណា!
ត្រឡប់មកយើងវិញ!
[យំ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[គ្រុឌ]
តើអ្នកគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសពរបស់ព្រះអម្ចាស់?
ចំពោះខាងគាត់គាត់ជាជនក្បត់គាត់នៅតែជាវីរបុរសសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់ដោយពាក់អាវហើយដាក់ឱ្យសម្រាក។
លោក។
ពន្ធនិងពិធីផ្សេងៗ ...
HANYANG CONFERENCE HALL
អ្នកនឹងដោះស្រាយពិធីបុណ្យសពរដ្ឋ។
ប្រធានចៅក្រមនៃសាលារាជធានី
គួរធានានិងជួសជុល
ការខូចខាតស្ពាននិងផ្លូវនៅតាមបណ្តោយផ្លូវបញ្ចុះ។
តើមិនមានបញ្ហាបន្ទាន់ទៀតទេដែលត្រូវចូលរួម?
បល្ល័ង្ករបស់យើងបច្ចុប្បន្នទំនេរ។
ការស្វែងរកអ្នកស្នងមរតកគួរតែជាអាទិភាពទីមួយរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលនេះយើងពិតជាមានព្រះមហាក្សត្រិយានីឈរជាអ្នករាជានុសិទ្ធិរបស់យើង។
នាងគួរតែផ្តល់កំណើតដល់អ្នកស្នងមរតកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្មេងនោះមានឱកាសគ្រប់រូបក្នុងការក្លាយជាក្មេងប្រុស
ដែលមានន័យថាគាត់នឹងគ្រងរាជបល្ល័ង្ក។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជាក្មេងប្រុស?
យើងត្រូវតែស្វែងរកខ្សែរវត្ថុបញ្ចាំដើម្បីត្រៀម។
មានកូនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ណោសុងខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅហ្គេនវ៉ា។
កុមារទាំងនោះមិនសូវទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅដល់ចំនុចនោះ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ដាក់អាយ៉ងនៅលើបល្ល័ង្កទេ?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីពីរគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ដើម្បីអនុវត្តតាមគោលការណ៍នៃការប្រើបឋម។
យើងនឹងរៀបចំការពិភាក្សានេះរហូតដល់កំណើតរបស់កុមារ។
[ឆ្មាំ ២] សុភាពបុរសកិត្តិយសនេះជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីការិយាល័យ Royal Delivery ។
ព្រះចៅអធិរាជបានចាប់ផ្តើមការងារ។
ទារករបស់ឃ្វីនគួរតែមកដល់ភ្លាមៗ។
ពិតណាស់វាត្រូវបានកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងល្អ។
ហ៊ូដំណឹងល្អខ្លះធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរល្អ។
[សមាជិកទី ១] ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
កំពុងរង់ចាំមើលថាតើព្រះករុណាព្រះអង្គផ្តល់ឱ្យយើងនូវព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
- [សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា ២] - [សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា ៣] ពិត។
បន្ទប់ចែកចាយនៅកលល្បិចឃ្វីន
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះចៅអធិរាជបានរង់ចាំអ្នកនិងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ចូរយើងបន្ត។
ព្រះករុណានេះជាស្ត្រីប្រធានតុលាការ។
គ្រូពេទ្យក្បាលនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងស្រីដែលនៅសល់?
[ប្រធានតុលាការ] ពួកគេត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តជំរុញការស៊ើបអង្កេត Naeseonjae?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះដោយសម្ងាត់។
យល់, លោក។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកការពិត
មុនពេលព្រះមហាក្សត្រិយានីប្រសូតបុត្រនោះ។
សាខាបោះជំរំនៅមឿងជីអុង SAEJAE
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ចៅក្រមបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ឈប់
និងដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុខភាពនៅលើព្រះអង្គម្ចាស់។
បទបញ្ជានេះចេញដោយផ្ទាល់ពីចៅក្រម?
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ប៊ឺ - ប៉ាល់
[បើកទ្វារ]
ភាពខ្ពស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហាន់យានគឺនៅឆ្ងាយហើយការធ្វើដំណើរនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកជាមុនដូច្នេះអ្នកអាចការពារវាពីការឆ្លងមេរោគ។
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[អ្នកបះបោរ ១] គ្មានផ្លូវណាដែលពួកគេមិនដឹងថាយើងនឹងមកទេ។
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង។ មានគេប្រាប់គេ។
នោះត្រូវតែមានន័យថា ...
មានចារកម្មក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងមិនគួរនិយាយជាមួយគ្នាទេឥឡូវនេះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងគុកនេះទេ។ ទេ
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចប់ទេទាល់តែខ្ញុំសងសឹកគ្រួសារខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងចំណាយសម្រាប់ការស្លាប់របស់ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon ។ តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែតើមានវិធីណាសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើដូច្នោះទេ?
ជីវិតរបស់យើងបានបាត់បង់ហើយ ...
ក៏អាចយកចូហាក់ជូជចុះជាមួយយើងដែរ។
គ្រាន់តែមុនពេលយើងចាកចេញទៅហាន់យាន ...
នោះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
ការងារត្រូវបានបញ្ចប់។ យើងត្រៀមចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រមូលជនក្បត់។
[ការបង្កើតទ្វារ]
[បើកទ្វារ]
[យាម ២] នៅលើជើងរបស់អ្នក!
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[ខោ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សំលេងរំខាន]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[បុរសនិយាយអាក្រក់]
ពួកគេកំពុងសុំទានដើម្បីសម្លាប់។
ទុកជីវិតព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
[ដាវដាវ]
ការពារ​ខ្ញុំ!
[កាំភ្លើងឆ្នុក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[បន្ទរកាំភ្លើង]
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
[ការសើច]
[សំលេងរាងកាយ]
មានគេចាប់ខ្លួនបុរសនោះភ្លាមៗ!
[សំលេងរំខាន]
[ត្រកូល]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
- [ទាហាន ៤ ស្រែកថ្ងូរ] - [ទាហាន ៥ ស្រែក]
- [ស្រែក] - [ទាហានស្រែក]
គាត់បានមកហើយ! គាត់បានមកហើយ!
[ក្អែក]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[អក្សរធំ]
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
បាញ់គាត់នៅក្បាល។
ដាក់ព្រួញនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់!
[ធ្វើបាប]
[snarls]
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[ថ្ងូរ] ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គស្តាប់ខ្ញុំ ...
មានតែផ្លូវមួយទេដែលអាចរស់បាន។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
យករាងកាយរបស់ខ្ញុំហើយបង្វែរខ្ញុំ ...
ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើបែបនេះ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
[snarls]
[ទាហានស្រែក]
- [ការឃ្លានសាច់] - [ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ