មានមូលដ្ឋានលើរាជាណាចក្ររបស់ព្រះ
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[snarls]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[ដកដង្ហើមធ្ងន់]
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដង្ហក់]
លោក។
អូ ...
ឧត្តម,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវារួចហើយ។
ខូឃីស៍និងផ្លែទទឹម។
តើមានអ្វីទៀតនៅទីនោះ?
ពិតជាពិបាកចាំណាស់។ អ្នកបានលួចអ្វីៗជាច្រើនពីខ្ញុំ។
[មឿង - យ៉ុង] ខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលការកាត់ទោសប្រហារជីវិតសម្រាប់ការប៉ះតុរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមអាណិតប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងធ្វើការជាច្រើនម៉ោងជាជាងកាត់ដេរគាំទ្រខ្ញុំ។
រហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់បាននៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ហើយនាងកំពុងពុះពារនឹងការឈឺពេលព្រឹក។
នាងត្រូវការអាហារបំប៉ន
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនសម្រាប់នាង។
វាធ្វើអោយខ្ញុំបែកបាក់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការខុសក្នុងការលួចប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ថាវាគឺសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយខ្ញុំសូមអង្វរលោកមេត្ដាករុណា។
ដូច្នេះ
តើអ្នកយកពួកគេទៅផ្ទះប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គអំពីរឿងណាមួយឡើយ។
តើភរិយារបស់អ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
បាទប្រពន្ធខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
អ្នកគួរតែបានភ្លក់ជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីវា?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអាចបន្តយករបស់របរទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចាង] និយាយថាខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
[ខ្ញុំ - យ៉ុង] ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូននូវអ្វីដែលខ្ញុំមានដោយរីករាយ
នៅក្នុងការបម្រើនៃការខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ខ្ញុំចង់បានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងឬកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
មិនថាថ្លៃដើមឬអ្វីដែលខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរព្រះអង្គរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ចំអក]
[តន្ត្រី somber]
លោក។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[ទាហានទី ១] ឧត្តមរបស់អ្នកបានប្រាប់យើងថាចូហាក់ - ជូត្រូវតែបំផ្លាញ។
យើងនៅតែជឿជាក់លើបុព្វហេតុនោះ។
ហាន់យាន
[មន្ត្រី ១] បើកទ្វារ!
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋបានមកដល់ហើយ! បើកទ្វារ!
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
- យើងត្រូវតែចាត់វិធានការភ្លាមៗដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។ - [ដង្ហក់]
ពូមិនអីទេ?
សៅ - ប៊ីតើយើងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ថ្នាំទាំងនោះមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ថាំពទ្យបុរាណមិនអាចពបាលជំងឺនះបានទ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែអង្គុយនៅទីនេះហើយទុកឱ្យគាត់ស្លាប់?
អ្វីដែលបណ្តាលមកពីមូលហេតុនេះគឺខាំពីជនរងគ្រោះប៉េស្ត។
យកចិត្តទុកដាក់លើរោគសញ្ញា
នឹងជួយយើងឱ្យរៀនពីវិធីព្យាបាលជំងឺ។
យើងត្រូវមានគោលបំណង។
[ខោខ្លី]
សត្វបាត់បង់ហេតុផលទាំងអស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់តែកន្លែងដែលពួកគេទទួលបានអាហារបន្ទាប់។
យើងបានដឹងថាពួកគេស្អប់ទឹកនិងភ្លើង។
ពួកវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វទេ។
[ក្អែក]
[ដង្ហក់]
សៅ - ប៊ី!
[ស៊ីយ៉ូ - ប៊ី] ស្ទ្រីមដែលបានជួយសង្គ្រោះយើងគឺមិនជ្រៅទេ។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះដោយសាររោគពិសនៅតែសុខចិត្តឆ្លងកាត់វា។
កំដៅដុតធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាទឹក?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេស្អប់វា?
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ការបាញ់ទឹក]
[ថ្ងូរ]
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងជួយទេ?
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ។
មិនមានជំរើសច្រើនសំរាប់យើងទេនៅពេលនេះ។
[ដំរីបែកស្លុយ]
[កំពុងបន្តដង្ហក់]
ការយំស្រែក
[Beom-pa] Seo-bi, អ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
ទាំងពីរ
[ចង្វាក់បេះដូង Be-pal]
នរណាម្នាក់! យើងត្រូវការជំនួយជាមួយពូឥឡូវនេះ!
មួយភ្លែត!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ច្របាច់ទឹក]
អូ!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[កណ្តឹងកណ្តឹង]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទីបំផុតព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃងងឹតរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា] ព្រះចៅអធិរាជបានអោយយើងព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ!
[ក្រុមប្រឹក្សាសើច]
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
[យំ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា] ព្រះករុណា!
សូមអបអរសាទរដើម្បីឱ្យកំណើតនៃព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានសុខភាពល្អ!
សូមអបអរសាទរ!
នេះជាថ្ងៃដ៏រុងរឿងនៃព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
សូមទទួលយកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ហាន់យាន
NAESEONJAE
[សំលេងរំខាន]
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការងារនេះមុនពេលថ្ងៃរះ។
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
មើលទៅឆ្មាំរាជរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេពិតជាមានផ្ទៃពោះ។
[ស្ត្រីថ្ងូរ]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ស្រ្តីស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[បុរស ១ យំសោក]
[ដាវទះ]
ម្នាក់នេះនៅរស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងពីអ្វី?
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅគេហដ្ឋានគ្រួសាររបស់លោកជំទាវ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ ៧ នាក់និងទារកស្រី
ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់នៅក្នុងមរណភាពរបស់ព្រះករុណា។
យើងនៅមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាបានប្រព្រឹត្តិអំពើឃោរឃៅនេះឬមកពីមូលហេតុអ្វី។
អ្វីដែលយើងដឹង ...
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងវិមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយថាពិរុទ្ធជនភាគច្រើនទំនងជាស្វែងរកបុរស។
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ
ថាព្រះមហាក្សត្រិយានីបានយកទារកពីមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
ដើម្បីបន្លំភ្នែកយើងឱ្យជឿថានាងបានតែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនដែលលឺសមហេតុសមផលបែបនេះទេ!
ដូចជាការគិតខ្លួនឯងគឺមិនសមហេតុផល!
ប្រសិនបើមានការពិតណាមួយចំពោះបញ្ហានេះ
វានឹងបំផ្លាញប្រទេសនេះ។
ប្រមុខកងរាជអាវុធហត្ថបានទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកការពិត។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
សូមស្វាគមន៍ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកបានត្រឡប់មកពី Mungyeong Saejae ទេ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសួរម្តងទៀតតើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ
នៅពេលដែលអ្នកកប៉ាល់ចូលទៅក្នុងការិយាល័យ Royal Delivery,
ហើយពេលនាងកំពុងឈឺពោះសម្រាលកូន។
គាត់បាន ធ្វើឲ្យ អវកាសស្មោកគ្រោក
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រក៏មិនអាចរំលោភបានដែរ។
ការវាយប្រហារទៅលើគ្រួសាររាជវង្សដោយស្នាមញញឹមកំពុងគំរាមកំហែងដល់សន្តិសុខជាតិ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានជម្រើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីការកាត់ក្បាលមេបញ្ជាការ។
លោកម្ចាស់ចូ។
នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
យើងមិនអាចកាត់ក្បាលមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះបានទេ។
មន្ត្រីម្នាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលនៅ Mungyeong Saejae
រួមជាមួយទាហាន
ដែលបានចូលរួមជាមួយជនក្បត់នោះឈ្មោះចាងក៏គួរតែត្រូវគេកាត់ក្បាលដែរ!
លោកម្ចាស់ច, នោះគឺ preposterous ។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ទាំងនោះជាទាហានរបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគាត់?
ហេតុផលមិនសំខាន់ទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងដឹងថាបុរសទាំងនេះប្រឆាំងនឹងអ្នក?
ហើយយើងត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដោយដៃរហ័ស
ដូច្នេះយុត្តិធម៌នឹងវិលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេចង់រួមដៃគ្នាជាមួយជនក្បត់ជាតិ
ដែលធ្វើឱ្យនៅសល់របស់ពួកគេដូចគ្នា។
យើងនឹងកាត់ក្បាលគ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់ពួកគេ។
និងគ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់ប្រពន្ធ។
ហើយក្រុមគ្រួសារម្តាយរបស់ពួកគេផងដែរដើម្បីធ្វើជាគំរូ។
យើងមិនអាចសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះបានទេ។ មិនមែនដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ។
- [ដាវត្រដុស] - [ដង្ហក់]
ដើម្បីសន្តិសុខជាតិយើងត្រូវធ្វើ។
តើមានការជំទាស់ដែរឬទេ?
[ទាហាន ២] ប្រមូលផ្តុំក្រុមគ្រួសារទាំងអស់។ កុំអោយនរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួនបាន។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[ដង្ហក់]
បញ្ឈប់វាភ្លាមៗ! តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីណាដែរ?
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ក្មេងស្រែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
មក!
ផ្លាស់ទីវា!
ក្រោក​ឡើង!
[ធ្វើត្រាប់តាម]
សូមអញ្ជើញមកយើងគួរតែប្រញាប់។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានទោសពីការក្បត់?
ប្រជាជននិងទាហាននៅ Mungyeong Saejae មិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
លោកម្ចាស់ដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកណាលោកម្ចាស់។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាពូខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ក្មេងស្រី] ប៉ា!
ប៉ា!
ប៉ា?
ប៉ា ...
[ទាហាន ៣] បិទ!
សូមចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការទិញឱសថទេ? ពេទ្យព្យាបាលគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំអាចយកវាតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ? សូមអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
[ស្ត្រីបន្លំភ្នែក]
[ខោខ្លី]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សាជីវកម្មវិទ្យាស្ថាន SCHOLARLY ជិតដល់ CITADEL នៃ HANYANG
អ្នកទាំងឡាយណាដែលព្យាយាមធ្វើវិទ្យាស្ថាននោះនឹងត្រូវគេសម្លាប់
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពួក​គេ​បាន​យក...
ពួកគេយកកូនខ្ញុំ។
[តន្ត្រី somber]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បើកទ្វារ]
តើស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់។
នាងហាក់ដូចជានាងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ឧត្តមខ្ញុំសូមសួរពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់នាង?
នាងជាភរិយារបស់លោក Mu-Yeong ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាពិតទេដែលលោក Cho Hak-ju បានជាសះស្បើយហើយ?
ហើយនេះជាអ្វី?
ដង្កូវនេះគឺជាជំងឺ។
នៅខាងក្រោមផ្កានេះចំណុចពណ៌សទាំងនេះ
ទាំងនេះគឺជាស៊ុតពីដង្កូវនេះ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នឹងទទួលទានផ្កានេះ
ពងនឹងញាស់ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាបិសាចមួយ។
ចុះយ៉ាងណាដើម្បីបញ្ឈប់វា?
តើយើងខិតជិតរកវិធីព្យាបាលទេ?
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅសាំងជូ។
ខ្ញុំសូមទោសឧត្តមរបស់អ្នកប៉ុន្តែវានឹងមានមួយរយៈមុនខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ភាពវឹកវរនៅក្នុងកញ្ចប់តូចបែបនេះ។
វាត្រូវបានគេយកជីវិតរាប់មិនអស់
បានបំផ្លាញខេត្តហ្គីយ៉ាងយ៉ាង។
ព្រះអង្គបាននាំនគរទាំងមូលអោយលុតជង្គង់។
ទាំងអស់ពីដង្កូវ។
តើព្រះករុណាជាអ្នកអភិជនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរបួសខ្លះ។
ដុងណាeពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
មានច្រើនទៀតដែលរងទុក្ខកាន់តែអាក្រក់។
ហើយសូម្បីតែច្រើនទៀតនឹងត្រូវឈឺចាប់នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយជាមុនសិន។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[ដង្ហក់]
តើស្មៅប្រភេទអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដែលអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅរកវា?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
អ្នកចង់ធ្វើការ
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យរបស់ព្រះករុណា។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកគឺពូ។
នាងសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកពិចារណាសំណើរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រដើម្បីគោរពព្រះអង្គ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមក។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
ភាពស័ក្ដិសមរបស់ QUEEN, INNER ROOM
- [កូសទារក] - ហ។
[តុលាការស្ត្រី] ព្រះករុណា។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនៅទីនេះសម្រាប់ទស្សនិកជន។
អ្នកអាចឱ្យគាត់ចូល។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីបាន hearing ថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
ហើយ Saejae តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនសម្រាប់អ្នកទេ?
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
[មហាក្សត្រី] មើលគាត់។ គាត់មានសុខភាពល្អនិងភ្លឺថ្លា។
យើងមានគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងប្រហារជីវិតទាហានទាំងអស់និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
វាជាជំរើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
គ្មានបុរសណាដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនឹងនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើយ។
វាហួសពីការយល់ដឹង។
ពួកវាជានុយ។
មធ្យោបាយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទាញចាំងចេញពីការលាក់ខ្លួន។
មានម្នាក់ទៀតដែលបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្នកណាគួរតែស្លាប់។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
ស្ត្រីនៅបន្ទប់បន្ទាប់…
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះចំនួនរាងកាយ
កំណើតនោះបានកើតលើអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីខ្លះពីការទទួលបានការថែរក្សាសុខភាពទូទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
ជីពចររបស់នាងចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យ។
ឪពុកឈប់។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង!
[ដង្ហក់]
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំង
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកជីពចររបស់អ្នក។
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មិនមានជីពចររដុបទេ។
បេះដូងរបស់នាងកំពុងតែវាយជាធម្មតា។
ហើយតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
[ដង្ហក់, ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
ទារកនោះ ...
មិនមែនជាកូនរបស់ព្រះករុណាទេ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
តើអ្នកមានគម្រោងរឿងនេះនៅពេលណា?
ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
លោកម្ចាស់ ...
ជីពចរគូបនិងមានផ្ទៃពោះមិនមានទាល់តែសោះ។
[បេប៊ីអ៊ីល] តើនោះមានន័យថាព្រះករុណាព្រះបានបាត់បង់ទារកទេ?
សូមផ្តន្ទាទោសពួកយើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក?
[ដង្ហីងអ្នកលោតផ្លោះ]
យើងសូមអភ័យទោសប៉ុន្តែកប៉ាល់និងនាវាមានភាពទន់ខ្សោយពេក។
[គ្រូពេទ្យរាជវង្ស] យើងបានព្យាយាមព្យាបាលគ្រប់មធ្យោបាយដែលយើងអាចគិតបាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលបានជោគជ័យឡើយ។
[បេមអ៊ីល] កំពុងមានផ្ទៃពោះកូនមួយ ...
- ពិតជាពិបាកមែនទេ? - [គ្រូពេទ្យធ្វើកោសល្យវិច័យ]
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការបង្កើតកូនទេ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមរតក
ហើយវានឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស។
គ្រូពេទ្យវិកលចរិក
អ្នកនឹងមិនគិតពីការក្លែងបន្លំការមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្លំភ្នែកនិងត្រចៀកទាំងអស់នៅឯវិមាន?
បំភ្លេចគំនិតធុញថប់នេះ។
ផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវមានផ្ទៃពោះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុជាង ៥០ ព្រះវស្សា។
ចុះបើគាត់ហុចមុនខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈរមួយឡែកសិន ...
ដូចឆ្កែ?
មើលព្រះអង្គម្ចាស់ដែលអ្នកមើលងាយហើយឡើងគ្រងរាជ្យ?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
សូម្បីតែស្តេចផ្ទាល់ក៏មិនអាចប៉ះខ្ញុំបានដែរពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ការរកដំណោះស្រាយនឹងមិនពិបាកទេ។
យើងត្រូវស្បថគ្រប់គ្នានៅក្នុងសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
ហើយចុះឪពុកវិញ?
វានឹងមិនមានឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់វាទេ។
គាត់នឹងមិនទទួលយករឿងបែបនេះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
យើងនឹងរក្សាការសម្ងាត់ពីគាត់ផងដែរ។
ចុះបើគាត់រកឃើញ?
អ្នកបានជេរខ្ញុំពីរឿងនេះតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមានទេពកោសល្យតាំងពីកំណើតជាមួយនឹងល្បិចកលបន្តិច
តែអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ហើយឥឡូវនេះវាបាននាំយើងមកនេះ។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងតស៊ូដើម្បីប្រថុយ។
ត្រកូលហែវ៉ុនចគឺស្ថិតនៅលើគែមនៃការស្លាប់របស់ខ្លួន។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលការពារយើង។
តើអ្នកអាចការពារអ្វីខ្លះជាមួយកុមារធម្មតា
ដែលមិនទាំងដឹងថាម្តាយរបស់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាសម្រាប់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងដកយកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទៅឆាងវិញទេ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តទារកនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ណោសុងត្រូវបាននិរទេសខ្លួន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំនៅរស់នៅលើកោះ Ganghwa ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេអាចជាសាច់ញាតិឆ្ងាយ
ប៉ុន្ដែពួកគេសមនឹងបល្ល័ង្កនោះជាងព្រះអង្គ។
ដូចជាកូននោះ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់នៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈប់នៅទីនោះទេ។
ច្រើនរាប់មិនអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
ស្ត្រីតុលាការនិងគ្រូពេទ្យទាំងអស់របស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចរួមបញ្ចូលនៅក្នុង fuss នេះ។
វានឹងត្រូវបានធ្វើ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបញ្ចុះថ្លៃគ្មានកូន
ជាប់នៅវិមានខាងលិច។
[ក្អក]
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសនៅពេលដែលអ្នកនៅសល់ពេលវេលាដែលនៅសល់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ប៊ីមអ៊ីល] ចុះឪពុកវិញ?
វានឹងមិនមានឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់វាទេ។
គាត់នឹងមិនទទួលយករឿងបែបនេះទេ។
ចុះបើគាត់រកឃើញ?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ថ្ងូរ]
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
- [ដង្ហក់] - [ក្លីដិនឆីស]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
តើធ្លាប់មានពេលណាដែលអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ទាំងអស់សម្រាប់ការងាយរងគ្រោះកើតមកក្មេងស្រី?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគឺជាហាយវ៉ុចដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
នគរនេះ ...
ត្រូវតែដួលនៅជើងខ្ញុំ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
អាយអេសអាយម
[យំ]
[បន្តយំទៀត]
[សូត្រធម៌]
[បុរសសូត្រធម៌មិនច្បាស់]
[បុរស ២] ខ្ញុំ he ថាគាត់បានស្លាប់ដោយសាររោគពិស។
សូម្បីតែប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់ជាបុរសខ្លាំងពូកែម្នាក់។
ឥឡូវនេះគាត់និងព្រះករុណាបានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺនេះ។
មិនមានសង្ឃឹមច្រើនសម្រាប់យើងតើមានទេ?
យើងនឹងស្លាប់ឆាប់។
[បុរស ៣ ស្រែកច្រៀងពីចម្ងាយ]
[បុរសសូត្រធម៌ពីចម្ងាយ]
[សូត្រធម៌បន្ត]
[yawns]
កោះហ្គាងហាវ៉ា
អូវាត្រជាក់។ [ផ្លុំខ្យល់]
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំឬទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកឈរមើលខ្ញុំពេលត្រជាក់ទេ។
វាបានពីរបីម៉ោង។
អ្នកមិនបានចាប់ត្រីតែមួយទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
រាល់ប្រភពស្បៀងអាហាររបស់យើងបានស្ងួតអស់ហើយ។
ដូចគ្នានឹងត្រីដែរវាស្ទើរតែមិនមាននៅទីនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានឱកាសចាប់បានអ្វីទាំងអស់
វិធីនៅសប្តាហ៍នេះបាន។
[ញាក់]
អ្នកដឹងទេសព្វថ្ងៃនេះមនុស្សគោរពបូជាម្ហូបដូចជាព្រះ។
ហើយនោះគ្រាន់តែមានន័យថាប្រទេសនេះបានឆ្លងកាត់ឋាននរក។
[ញាក់សាច់]
អូអូ!
អូយកវាទៅ!
អូ! តើអ្នកមានទេ?
អូ​! មិន​អី​ទេ! ងាយស្រួលងាយស្រួល!
[គ្រហស្ថ] តោងជាប់។ ចាំ​មួយភ្លែត!
អូខ្ញុំសូមជួយ។
- [ទាំងគ្រហស្ថ] - ទេមិនអីទេកុំទាញ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាវា ... - [បង្គោលនេសាទចាប់យក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលសមនឹងការនេះទេ។
អ្នក, លោក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។ [សំលេងរំខាន]
ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាន់វា។
ពូ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមែកធាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវធ្វើជាឪពុកមាឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
[ចាង] អ្នកគឺជាសមាជិកភ្លេចនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
ខ្សែឈាមមិនអាចលាក់បានយូរទេ។
"មនុស្សមានទំនោរទៅគោរពបូជាម្ហូបដូចជាព្រះមួយអង្គ" ។
តើវាជាសៀវភៅហានដែលអ្នកកំពុងអានឬទេ?
"ខ្សែរឈាមរាជវង្ស" ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជារបស់អ្នកណា។
ឧត្តមរបស់អ្នកឬខ្ញុំឬសូម្បីតែកូនច្បងខ្លះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបង្ហូរឈាមដូចគ្នា។
វាអាចបាត់បង់អត្ថន័យសម្រាប់អ្នក
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងប្រទេសនេះ
វាជាទ្រព្យសំខាន់បំផុត។
ឆ្លងកាត់ជំនាន់នេះ
ឈាមរបស់យើងនៅរឹងមាំ។
[សត្វលលកសេះ]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
គ្រួសារទាហានរបស់យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពួកគេនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសងសឹកពួកគេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិងលោក Cho Hak-ju បានទៅហើយ។
អំពើបាបរបស់ពួកគេនឹងត្រូវសំរាកជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពីពួកគេបានទៅ ...
តើយើងមានសាច់ឬអង្ករទេ?
ទោះបីជាពួកគេបានបាត់បង់ក៏ដោយក៏អ្វីៗទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ប្រទេសនេះរញ៉េរញ៉ៃ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះកំពុងឃ្លាន។
[យ៉ុង - បាប] ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដែលយើងត្រូវការ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
សោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បែបនេះសម្រាប់ប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំឱ្យមានការរៀបចំពិធីបុណ្យសព,
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់សំរាប់ខ្ញុំព្រះករុណា។
ចាសប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តល្អហើយបានចាកចេញពីអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺ Beom-pal ។
អូ ... អូ។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន...
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំការអនុគ្រោះមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
គ្រួសារខ្ញុំបានបាត់បង់។ ឥឡូវឪពុកនិងប្អូនខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ…
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ដើម្បីឃ្លាំមើលពួកយើងទេ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ខ្ញុំចង់តែងតាំងអ្នកជាប្រមុខកងរាជអាវុធហត្ថ។
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជាមួយឆ្មាំវាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយជួយការពារខ្ញុំនិងព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសទទួលយកបទបញ្ជាទាំងនេះគឺព្រះករុណា។
[ញាក់]
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សា។
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ពូខ្ញុំបានទៅលេងបន្ទប់របស់ព្រះករុណាជាមួយគ្រូពេទ្យស្ត្រី។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយដូចខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
នាងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរខ្លាំង។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[តំរូវរំលឹកបន្ត]
[សត្វចចកឆ្លង]
[គ្រហស្ថ]
[ព្រះមហាក្សត្រិយានី] ខ្ញុំបាន studied ថាអ្នកបានសិក្សាក្រោមការដឹកនាំរបស់ Lee Seung-hui ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីរៀនបន្ថែមទៀតពីរោគពិស។
គ្រូរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យបន្ថែមទៀត។
[ក្អែក]
ឪពុកខ្ញុំមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
សត្វចម្លែកទាំងនេះមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចបន្ថែមថាមពលរបស់ពួកគេទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
[សត្វចចកឆ្លង]
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
- [ចចកឆ្លងមេរោគ] - [ដង្ហក់]
[ដង្ហក់]
[សើចចំអក]
[ខោខ្លី]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[សត្វចចក]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ