មានមូលដ្ឋានលើព្រះរាជាណាចក្រនៃព្រះដោយអ៊ីលប
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[snarls]
[គ្រហឹមអណ្ដាតភ្លើង]
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? [ធ្វើត្រាប់តាម]
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធានាថាភាពខ្ពស់របស់អ្នកអាចរត់គេចពីទីសុវត្ថិភាព។
តើកន្លែងណាទុកអ្នកចោល?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់ស្លាប់។
- មិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវរស់នៅយប់នេះ។
ប្រជាជនត្រូវដឹងការពិត។
[សើចចំអក]
[ស្នូរកាំភ្លើង]
នាំយកភ្លើង! ពួកគេខ្លាចភ្លើង!
[ដង្ហក់]
- [សំលេងឃោរឃៅ] - [បន្លំ]
- [ការរីកដុះដាលរីករាលដាល] - [ការផ្ទុះអាវុធ]
- បុរសស្រែក
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
ឪពុកតើអ្នកកំពុងមើលទេ?
អ្នកឃើញទេ?
គេនឹងមិនយកអ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[គ្រហឹមឆ្លងមេរោគ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ធ្វើបាប]
[ទារកយំ]
[ដង្ហក់]
ការយំរបស់ទារក
[អណ្តាតភ្លើង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[សើចចំអក]
មានឱកាសដែលយើងអាចយក Highness របស់អ្នកចេញតាមរយៈសួនច្បារខាងក្រោយ។
ច្រកទ្វារសំខាន់ត្រូវបានបិទ។
សួនច្បារគឺជាជំរើសចុងក្រោយដែលយើងបានចាកចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនមានពេលវេលាទេ។
ចូរយើងនាំអ្នកទៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
សួនច្បារខាងក្រោយ។
[ដង្ហក់]
តើយើងបានទុកគ្រាប់ចំនួនប៉ុន្មានគ្រាប់?
មិនច្រើនទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ យើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកវាចេញទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
[ត្រកូល]
[ឆាង] ប្រសិនបើយើងក្លាយជានុយដោយខ្លួនឯងនេះអាចនឹងដំណើរការ។
[សើចចំអក]
[គ្រហឹមបន្ត]
[ល្បិចឈាម]
[ការច្របាច់សាច់]
[កន្ទួល]
[snarls]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
សូមបើកភ្នែក! កុំមើលដី!
[ដង្ហក់, ស្រែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[snarls]
[កាំភ្លើងខ្លី]
មើលជំហានរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
[សើចចំអក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដង្ហក់]
[រនាំង]
- [ហ្គូហ្គោល] - [ព្រួញថូស៊ីស]
[ខោ] មើលទៅដូចជាពួកគេបិទទ្វារ។
[ដង្ហក់]
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- [ការឃ្លាំមើល] -
ដកថយជើង
អ្នកលោតផ្លោះទារក
[ទារកយំ]
[តន្ត្រី somber]
[ឆាង] ដុងណា,
សាំងជូ,
យើងបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់រោគពិស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាមិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
[តន្ត្រី somber]
[ព្រួញដាក់នរណា]
[គ្រុឌ]
[ដាវហែក]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ការបង្កើតធ្នូ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ខ្យល់អ្នកណា]
[ដំណើរឈានជើងមកដល់យ៉ាងលឿន]
[សម្រែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[សើចចំអក]
ធ្វើវាឥឡូវនេះ! ភ្លើង!
[បាញ់កាំភ្លើង]
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[គ្រហឹមឆ្លងមេរោគ]
[សំលេងរំខាន]
[កន្ទួលពងបែក]
[creaks]
[ខោខ្លី]
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ទេ​ទេ​ទេ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
កុំប៉ះខ្ញុំ! ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ! ស្នាក់នៅវិញ! ស្នាក់នៅវិញ!
អា! អូ!
[ស្រែក] ជួយខ្ញុំ!
[snarls]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សើចចំអក]
[នៅតែស្រែកថ្ងូរ]
- [ការច្របាច់សាច់] - [ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សំលេងរំខាន]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[សម្រែក]
[គ្រុឌ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[តន្រ្តីដ៏ចម្លែកនៅតែបន្ត]
[សើចចំអក]
[គ្រុឌ]
[ក្អែក]
[សំឡេង, ៗ
[ទឹកកក
[បុរសថ្ងូរ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[តំរូវរំលឹកបន្ត]
[ហ្គីតាខោ
តើយើងបានរស់ដោយរបៀបណា? [ខោខ្លី]
យើងទាំងអស់គ្នាបានខាំដោយពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ...
ប៉ុន្តែយើងនៅរស់។ [សំលេងរំខាន]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
រាជរបស់អ្នក។ រស់នៅជាស្ដេចថ្មីរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា] រស់ជាស្ដេចថ្មីរបស់យើងជាយូរមកហើយ!
អ្នកខ្ពស់ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
បញ្ជូនកងទ័ពបន្ថែមទៀតដែលយើងបានចាកចេញទៅវិមាន។
នាំបុរសរបស់ខ្ញុំចុះពីជញ្ជាំងឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការទាញសាកសពចេញពីអាងស្តុកទឹក?
[ទាហាន ១] មែនហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហក់]
សៅបូ ...
[ការច្របាច់សាច់]
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? គ្រោះកាចរាលដាលដល់វិមាន?
តើអ្នកណារស់នៅពេញមួយយប់?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ទេលើកលែងតែព្រះដ៏ខ្ពស់ឧត្តមនិងអ្នកយាមរបស់អ្នក?
រួមទាំងម្ចាស់ក្សត្រី ...
និងរដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់ផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
យើងមិនអាចរកឃើញព្រះសពរបស់សម្ដេចបានទេ។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចបាត់ខ្លួនបានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានឆ្មាំដែលបានរត់គេចខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ជាមួយគ្នានេះដែរចៅក្រមនៅតាមជនបទជាច្រើនគាំទ្រត្រកូលហាយវ៉ុនច។
បើក្មេងនោះនៅរស់។
អ្នកដែលគាំទ្រគាត់នឹងប្រាកដថានឹងបះបោរនៅពេលអនាគត។
ដើម្បីភាពរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នកនេះត្រូវតែស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
[អក្សរធំ]
[កាំភ្លើងខ្លី]
YEONGYEONG GATE
[តន្ត្រីពន្លឺ]
បន្ទប់នេះ ...
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់គូររូបផ្ទះ ...
ជាវិធីមួយដើម្បីគោរពដល់ស្តេចពីអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នកាល។
នេះជាខ្សែរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
រូបចម្លាក់ទាំងនេះត្រូវបានដាក់នៅលើបល្ល័ង្កហាក់ដូចជាពួកគេនៅរស់។
យើងធ្វើពិធីដូនតារបស់យើង ...
គោរពកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានទីសក្ការៈពីរដែលនៅសល់។
កន្លែងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
និងផ្សេងទៀត ...
ចុងក្រោយនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ក្មេងស្ទូចកូនក្មេង]
ដូច្នេះ ...
អ្នកនឹងចេញមកភ្លាមៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញគាត់។
បង្ហាញកូននេះដល់ខ្ញុំ។
[ការរួមទារក]
[ដាវទះ]
[ដង្ហក់]
ក្មេងនេះត្រូវបានខាំ?
គាត់ត្រូវបានគេខាំមែនប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ក្មេងនេះមិនត្រូវបានរងគ្រោះដោយរោគពិសទេ។
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះលោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ពស់អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំការពារគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទៅខាងព្រះមហាក្សត្រីយានី…
មើលកូនរបស់នាង។
អ្នកមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់? ទារកទើបនឹងកើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីព្រះតេជគុណ?
លោកមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
វាត្រូវធ្វើជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងកូនប្រុសដែលទើបនឹងកើតរបស់នាង។
- ក្មេងមិន ... - ខ្ញុំដឹងការពិតរួចហើយ។
កុមារនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់មឿងយ៉ុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃ្លាំមើលគាត់។
ខ្ពស់អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគួរតែឈឺចាប់ទេចាំទេ?
ដូច្នេះសូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់ក្មេងនេះ។
រោគពិសនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយនេះនឹងជាការចងចាំមិនល្អ។
រដូវរងារនឹងក្លាយជានិទាឃរដូវ។
សុបិន្តអាក្រក់នេះនឹងត្រូវបានធ្វើ។
[ដង្ហក់]
ទេ
ដរាបណាកូននេះរស់នៅ ...
ភេរវកម្មនេះនឹងមិនចេះចប់ទេ។
[ដាវទះ]
ហុងដា
CITADEL នៃ SANGJU
៣ ខែ
[ការចោះភ្លើង]
- [ជជែកជជែកមិនច្បាស់] - [ស្ត្រីយំ]
ទាំងពីរ
[សំលេងសើច]
ជុងម៉ាយអាវ, ៧ ឆ្នាំ
[បុរស ១] ចាប់ផ្តើម!
[ត្រកូល]
[ការលេងភ្លេងខ្លុយ]
[បុរសសូត្រធម៌]
[អណ្តាតភ្លើង]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
ភាពខ្ពស់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះករុណា
ចង់ឃើញកំណត់ត្រាតាំងពី ៧ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាដឹងហើយ
យើងបិទកំណត់ត្រានៅគ្រានោះ
ដូច្នេះសូម្បីតែស្តេចក៏មិនអាចដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ឡើយ។
ឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនខ្ញុំទាំងពីរបានកន្លងផុតទៅ ៧ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាប៉េស្ត។
ឥឡូវរោគពិសបានសម្លាប់ស្ត្រីនិងឆ្មាំតុលាការទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនិងពូ ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេជា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ការបង្រៀនរបស់ព្រះរាជានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះគឺ The Highness របស់អ្នក។
មេរៀនដែលអ្នកនឹងរៀននៅទីនោះ
នឹងមានតំលៃក្នុងការជួយប្រទេសអោយរីកចម្រើន។
កាលណាអ្នករៀនកាន់តែច្រើនអ្នកអាចដឹកនាំរាជវង្សបាន
ហើយមើលថែរក្សាប្រជាជននៅចូសុន។
អមដំណើរព្រះករុណា។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា] ស្តេចវ័យក្មេងរបស់យើងនឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
វាច្រើនពេកហើយ ...
ដើម្បីឱ្យគាត់រៀនពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេនៅគ្រានោះ។
គាត់នឹងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធានាថាព្រះករុណាមិនដែលរកឃើញ។
ហាន់យាន
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
អូ? អូយចាំសិនចាំចាំ! ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក!
យ៉ុង - បាប? តើអ្នកមែនទេ?
មួយរយៈនេះលោកម្ចាស់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[សើច]
[សើចបន្ត]
អូឈប់ជាផ្លូវការ។
- និយាយជាមួយខ្ញុំដូចមិត្តរបស់អ្នក។ - អ្នកកំពុងផឹកច្រើន។
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំផឹកតែនេះច្រើនព្រោះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយអ្នក។
- ហា! បន្ធូរបន្ថយតើអ្នកនឹងទេ? - [ញាក់]
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ហh? ខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីពីរ។
នរណាម្នាក់! បុរសម្នាក់នេះកំពុងចុយជាមួយខ្ញុំ!
- [សើច] - ហើយនិយាយពីចំណងជើង ...
តើប្រជាជននឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើពួកគេបានឃើញមន្ត្រីតុលាការម្នាក់អង្គុយនៅទីនោះ
ហូបអាហាររបស់គេអស់ហើយហ hu?
[ទាំងសើច]
អ្នកមិនអាចត្រូវបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកដឹងទេនៅ Dongnae ខ្ញុំបានយកតែតំណែងចៅក្រម
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេពូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
គាត់ចង់អោយខ្ញុំជាអាដុច។ [សើច]
តែខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទី ២ ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅល្អគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំមិនដែលផឹកដូចនេះទេ។ [សើច]
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។ ការបញ្ជាទិញត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
ហ្គីយ៉ាំងបានធូរស្បើយហើយ។
ប្រទេសនេះបានយកឈ្នះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកមែនទេ?
សូមរីករាយជាមួយស្រា។ [ញាក់]
តើព្រះមហាក្សត្រជានរណា? តើគាត់មានសុខភាពល្អទេ?
គាត់កំពុងធំធាត់ល្អ។
គាត់អាចនៅក្មេងប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ហើយ
សៀវភៅទាំងបួននិងសៀវភៅបុរាណបី។
គាត់នឹងធំឡើងជាស្ដេចដែលមានប្រាជ្ញា។ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាអ្វីដែលឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គចង់បាន។
[ដាវទះ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាក្មេងនេះ ...
មិនឈឺទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
សត្វចម្លែកបានទុកខាំពាសពេញដៃនិងជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅក្នុងទឹកហើយជួយសង្រ្គោះគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញដង្កូវចេញពីគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[គឹមស៊ុន] កុំទុកគាត់អី!
ក្មេងនោះជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
គាត់គឺជាការគំរាមកំហែងតែមួយគត់ចំពោះការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងនាំមកនូវភាពវឹកវរពាសពេញប្រទេស។
ពីរមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសំលាប់ក្មេងប្រុសនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីរឿងមួយ។
រវាងយើងទាំងពីរ
យើងម្នាក់នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
បាន​និយាយ​ថា...
ក្នុងចំណោមយើងតើនរណាសមនឹងទទួលមរណភាព?
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់និងជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់តែមួយគត់។
ហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាំងកូនប្រុសរបស់មហាក្សត្រីផង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដោយដៃទទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសរវាងយើងទាំងពីរ
តើមួយណាដែលយើងត្រូវការបន្ថែមទៀតដើម្បីគ្រប់គ្រងភាពអត់ឃ្លាននេះ
ប្រទេសដែលមានជំងឺរាតត្បាតហែកហួរដោយសង្គ្រាម?
ខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសរស់នៅមួយណា?
- ក្មេងនេះ ... - [កូសទារក]
... ប្រហែលជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលនៅសល់សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
អ្នកដែលមានបំណងប្រើគាត់
ដើម្បីបញ្ឈប់អំណាចសម្រាប់ខ្លួនគេត្រូវបានសម្លាប់អស់ហើយ។
ដូច្នេះ​សូម...
ណែនាំព្រះអង្គម្ចាស់នេះឱ្យគ្រប់គ្រង។
[ដង្ហក់]
... ដើម្បីឱ្យគាត់ក្លាយជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងយុត្តិធម៌។
[តន្ត្រី somber]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
និងរដ្ឋមន្រ្តី ...
ដែលមានគុណធម៌និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចុះបើកូននោះ…
តើមិនមែនជាកូនចៅរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រទេឬ?
គាត់​គឺ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
ខ្ញុំជាបងប្អូនប្រុសរបស់គាត់ហើយគាត់មានឈាមរបស់ស្តេចមួយអង្គ។
សូមសរសេរថាសង្គ្រាមបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ក៏ដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលខ្ញុំបានហៅម្តាយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលប្រវត្តិសាស្ត្រគួរអាន។
នេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនដីនេះ ...
ជាកូនចៅនៃឈាមរបស់ព្រះរាជា។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
[Be-pal] ខ្ញុំចង់និយាយថា
គាត់មាន Seo-bi ព្យួរនៅជុំវិញគាត់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាជាទិនានុប្បវត្តិ។
វាមានកំណត់ត្រាទាំងអស់របស់នាងនៅលើប៉េស្ត។
[ចង្វាក់បេះដូង Be-pal]
[សៅ - ប៊ី] គ្រោះកាចបានចាប់ផ្ដើមនៅពេលមនុស្សស្លាប់មួយចំនួនតូច
បានរស់ឡើងវិញជាមួយនឹងរោងចក្រដែលរស់ឡើងវិញ។
ពងរបស់ពពួក Worm នៅលើរុក្ខជាតិបានកាន់កាប់ខួរក្បាល
ដូច្នេះការប្រោសមនុស្សស្លាប់ ឲ្យ រស់ឡើងវិញ។
អ្នកដែលបានរស់ឡើងវិញនឹងបាត់បង់សមត្ថភាពវែកញែក
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេហើយឆាប់ឃ្លាន
សំរាប់សាច់ឈាមនិងឈាមមនុស្ស។
ខាំពីសត្វចម្លែកទាំងនេះ
ផ្ទេរពពួក Worm ទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់ម៉ាស៊ីនថ្មី
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងបន្ថយសីតុណ្ហភាពរបស់រាងកាយ
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់ជាយថាហេតុ។
ជំងឺនេះចាប់ផ្តើមរីករាលដាលនៅជីជូហេនុននៅដុងណា។
ប្រជាជននៅទីនោះចម្អិននិងបរិភោគសាច់
នៃមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីត្រូវបានខាំដោយជនរងគ្រោះប៉េស្តមួយ។
អ្នកដែលបរិភោគមនុស្សនោះរងការប្រកាច់មុនពេលស្លាប់
និងបានក្លាយជាសត្វចម្លែកដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីអន្តរកម្មពិសេសនេះ
អ្នកដែលត្រូវបានខាំភ្លាមៗប្រែទៅជាសត្វដែលមិនចេះពិចារណា។
មិនមែនគ្រប់គ្នាដែលខាំប្រែទៅជាសត្វចម្លែកទេ។
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះខាំធ្លាក់ស្នាមរបួសរបស់ពួកគេនៅក្នុងទឹកមុនពេលស្លាប់។
វានឹងយកដង្កូវចេញមុនពេលពួកវាឈានដល់ខួរក្បាល
ដូច្នេះការលុបបំបាត់ជំងឺ។
លើសពីនេះទៀតទារកទើបនឹងកើតមានភាពស៊ាំនឹងជំងឺទោះបីជាពួកគេខាំក៏ដោយ
ដោយសារតែខួរក្បាលរបស់ពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញ។
ដង្កូវលូតលាស់នៅសីតុណ្ហភាពត្រជាក់ដូច្នេះពួកគេដេកលក់នៅនិទាឃរដូវនិងរដូវក្តៅ។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ
ម៉ោងសកម្មរបស់ពួកគេត្រូវបានកំណត់នៅពេលព្រះអាទិត្យឡើង។
បន្ទាប់មកពីទោចក្រយានរដូវរងារហូតដល់ថ្ងៃដំបូងនៃនិទាឃរដូវ
សត្វចម្លែកនៅតែសកម្មពេញមួយថ្ងៃនិងយប់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញចម្លើយចំពោះសំណួរមួយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាដង្កូវចូលចិត្តសីតុណ្ហភាពត្រជាក់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះកម្តៅខ្លាំងបណ្តាលឱ្យពួកគេលូតលាស់។
និងរីករាលដាលកាន់តែអាក្រក់។
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង។
អ្វីមួយនៅតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរោងចក្ររស់ឡើងវិញ។
Seo-bi នៅតែព្យាយាមកំណត់ថាតើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានជំងឺនេះ?
[ដង្ហក់]
រោគពិសត្រូវបានបំផ្លាញអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំមកហើយ។
ទេមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
រោងចក្រនេះមិនត្រឹមតែដាំនៅ Sangju ប៉ុណ្ណោះទេ
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- ក្នុងតំបន់ណា? - មែនហើយមានច្រើន។
Gyeongsang, ខេត្តទាំងបី, Gyeonggi, Gangwon និង Hwanghae ។
យើងបានរកឃើញរោងចក្ររស់ឡើងវិញនៅទូទាំងប្រទេស។
គម្រោងការរស់ឡើងវិញ
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
នេះគឺជារុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញ។
[ដង្ហក់]
[យ៉ុង - បាប] លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបាននាំអែលឌើរនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ពីភូមិក្បែរនោះ។
រុក្ខជាតិទាំងនេះ ...
តើពួកគេចាប់ផ្តើមលូតលាស់នៅទីនេះនៅពេលណា?
នឹង​ហើយ។
ល្អ ...
យើងបានដាំទាំងនេះកាលពីមុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកបានដាំទាំងនេះ?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់គ្រាប់ពូជឱ្យអ្នក?
ល្អ ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើរតាមអ្នកជំនួញទៅប្រទេសចិន
ដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះ។
គាត់បានទទួលរុក្ខជាតិទាំងនោះនៅក្បែរទន្លេយូលូ។
យើងបានដាំពួកគេដោយគិតថាយើងអាចរកលុយបានពីពួកគេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
គេប្រាប់ខ្ញុំថាវានាំអ្នកស្លាប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេព្រោះគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញពីពួកគេ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់លក់រោងចក្រនោះទៅបុរសទាំងនោះទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
គាត់ថែមទាំងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរោងចក្រនេះ
ដើម្បីនាំមនុស្សស្លាប់អោយរស់ឡើងវិញ។
អ្នកណាជាអ្នកណាបានផ្តល់ការណែនាំដល់គាត់។
[ដង្ហក់]
តើអ្នកណានឹងលក់របស់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
សំណួរ​ល្អ។
ឧត្តមបានគិតថាខ្ញុំគួរតែមកទីនេះហើយប្រាប់អ្នកអំពីបញ្ហានេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្តល់ទិនានុប្បវត្តិនេះដល់អ្នក
ក្នុងករណីមានការផ្ទុះឡើងមួយទៀត។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គនៅឯណា? តើគាត់ទៅណា?
គាត់បានទៅតំបន់ភាគខាងជើង ...
ដើម្បីតាមដានមនុស្សដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ធានារ៉ាប់រងហាវាងអេ
ហេមយុង
- វា​នៅឯណា? - នៅទីនេះលោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទុកចោលប៉ុន្តែប្រជាជនហាក់ដូចជាបាត់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការបង្ក្រាប]
ខ្ញុំបានរកឃើញរោងចក្រនេះ។
“ ត្រូវតែមានការសម្ងាត់។
អ្វីមួយនៅតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរោងចក្ររស់ឡើងវិញ” ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[កណ្តឹងក្រឡោត]
[clinking បន្ត]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
[ការច្របាច់សាច់]
[កណ្តឹងក្រឡោត]
[សត្វចចកនៅឆ្ងាយ]
[clinking កាន់តែខ្លាំងឡើង]
- [កណ្តឹងច្រឹប] - [ចចក]
[ការបែងចែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
[តន្រ្តីតឹងតែងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]