3 ឆ្នាំមុន
ប្រទេសជប៉ុន
JOSON FORCES
សៀងជូ
តើនេះនឹងនាំមនុស្សស្លាប់ ឲ្យ រស់ឡើងវិញទេ?
រោងចក្រនេះ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់អើយ។
ខ្លឹមសាររបស់រុក្ខជាតិ ...
នៅពេលដែលចាក់ចូលក្នុង glabella នៃអ្នកស្លាប់
នឹងធ្វើឱ្យរាងកាយមានភាពរស់រវើកឡើងវិញដូចជាបិសាចដែលឃ្លានសាច់នៃការរស់នៅ។
ទោះយ៉ាងណាបើសពត្រូវរលួយ…
ឬប្រសិនបើផ្នែកកណ្តាលនៃខួរក្បាលត្រូវបានខូចខាតរួចហើយ
ការរស់ឡើងវិញគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ទាហានទី ១] ជនជាតិជប៉ុនបានឡោមព័ទ្ធយើង។
សានជូគឺមានទាំងអស់ដែលឈរនៅខេត្តហ្គីងសាង។
ខ្ញុំបាន heard ថាជនជាតិជប៉ុនបានទៅដល់តំបន់អូតូប៉ូ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាការពិត, បន្ទាប់មក Sangju ត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
- តើមានន័យថា ... - [រុញ]
[ដង្ហក់]
ក្អែកក្អែក
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[តំរូវរំលឹកបន្ត]
[គ្រើម]
[ក្អែកក្រឡុក]
មានមូលដ្ឋានលើព្រះរាជាណាចក្រនៃព្រះដោយអ៊ីលប
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[snarls]
[សត្វចចកនៅឆ្ងាយ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ចចកឆ្លង]
តើពួកគេនៅខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ក្អែក]
រៀបចំអាវុធយកតំណែងរបស់អ្នក។
[ផ្លុំស្នែង]
វានឹងមិនឆេះទេ!
[ក្អែក]
- [twangs] - [snarls]
- [ធ្នូវែកញែក] - [ត្រាង]
[ក្អែក]
[ស្រែក]
[ស្វាគមន៍]
- [snarls] - [gasps]
ដុតពួកវាឥឡូវនេះ!
[ព្រួញព្រួញ]
ចូលទៅក្បូន!
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [ចចក]
- នៅសល់បងប្អូន! ប្រញាប់ឡើង! - ទៅ! ទៅ!
ឆាប់​ឡើង! ជំរុញ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សើចចំអក]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[snarls]
[គ្រុឌ]
[គ្រហស្ថ]
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ជំរុញ!
[ដាវទះ]
- [រអ៊ូរទាំ] - [ការច្របាច់សាច់]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
រត់ហើយ! សូមអញ្ជើញមករត់!
[ក្អែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ចចកឆ្លង]
- [សំអុយ] - [ការច្របាច់សាច់]
ហី! ហី!
CITADEL នៃ SANGJU
អ្នកដែលឆ្លងនឹងចូលមក! ពួកគេភ្ញាក់ហើយ!
[យាម ១] លោកម្ចាស់!
បិសាចនេះនៅឯស្ទឺមីងស្ទ្រីម!
BYEONGSEONG STREAM
[បុរសស្រែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- [គ្រហស្ថ] - [ផលលំបាក]
យើងមិនអាចអូសបន្លាយពេលយូរទេលោក!
ប្រើកាណុង! ភ្លើង!
[គាំង, បន្លឺ]
[ក្អែក]
[បាញ់កាំភ្លើងបាញ់]
- [គ្រហស្ថ] - [គ្រហស្ថ]
[ខោ]
- [កញ្ជ្រោង] - [ភ្លើងកាណុងបាញ់]
[ទាហាន ១] នាំព្រួញជាច្រើនទៀត! ប្រញាប់ឡើង!
[ទាហាន ២] នៅទីនេះ! យកវាទៅ!
[ក្អែក]
- [ថៅកែ] - [ហ្គឺរ]
[បាញ់កាំភ្លើងបាញ់]
[បុរសស្រែក]
- [ផ្ទុះ] - [ក្អែក]
[ច្របាច់ក] រុញពួកគេមកវិញ!
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
[ទាហាន ១] មែនហើយ!
[ក្អែក]
[បុរសនិយាយអាក្រក់]
- [ក្អែក] - [ថ្ងូរ]
[ហ្គីតាហ្គីហ្គោល]
[ការច្របាច់សាច់]
- [ដង្ហក់] - [និយាយដើម]
- [សម្រែករាងកាយ] - [សំលេងថ្ងូរ]
លោក!
យើងមិនអាចតយុទ្ធនឹងពួកវាទៀតទេ!
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងត្រូវតែភៀសខ្លួន។
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
CITADEL នៃ SANGJU
នោះហើយជាកំពែង។ ពួកគេកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការជណ្តើរខ្សែពួរឥឡូវនេះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[រដុប]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ដង្ហក់]
- អូ​ទេ។ - [បុរសដង្ហក់]
[គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត]
បុរសម្នាក់ត្រូវបានខាំ!
ទេ ...
វាជាខាំតូចមួយ។
[បុរស ២] វាមិនអីទេ។
[ហ្គីតាខោ
សូម។
ទេ!
[បុរស ២] ជំនួយ!
អូ!
[ដង្ហក់]
[បុរសទី ២] សូម! ជួយ!
ជួយ! ជួយ! ជួយ!
[ដង្ហក់] ទេ ...
[បុរសទី ៣] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជំរើសតែមួយគត់របស់យើង។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតវាបានវាមានផ្លូវមួយ។
ចុះយ៉ាងណាបើសត្វចម្លែកទាំងនោះនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់នៅទីនេះហើយបង្កកទេ?
BYEONGSEONG STREAM
CITADEL នៃ SANGJU
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
- ជួយ​ពួក​យើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
ចាប់យក!
- អ្នកឆ្លងមាននៅទីនេះ! - [ដង្ហក់]
[ក្អែក]
[បុរសស្រែក]
[សំឡេងបន្លឺទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ខោខ្លី]
[ដេក - ដុង] អ្នកឆ្លងជំងឺឆ្លងតាមរយៈស្ទ្រីមប៊ូស៊ុង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវឆ្លងកាត់។
សាងសង់ក្នុងសម័យសង្គ្រាមនៅច្រាំងខាងជើងនៃអូរ។
សូមប្រញាប់។
ការពារភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ!
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ហុងដា
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[clanking ចាក់សោ]
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ! ច្រកទ្វារបានចាក់សោ!
[បុរសនិយាយអាក្រក់]
Damn វា!
បង្កើតការបិទផ្លូវឥឡូវនេះ!
- [ការស្រែកមិនច្របូកច្របល់] - [សំលេងរំខាន]
[បុរសនិយាយអាក្រក់]
- [ស្នាមប្រេះ] - [គ្រហស្ថ]
[មនុស្សដែលចុកចាប់
ពួកគេកំពុងមក!
ពួកគេនៅទីនេះ!
[ទាហ៊ាន ៣] ចូលដល់ការបង្កើតរបស់អ្នក!
[យាម ១] ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[មូ - យ៉ុង] បង្កើតជារបាំង!
[ក្អែក]
[ស្រែក]
[សម្រែក]
[បុរសស្រែក]
- [រអ៊ូរទាំ] - [ការច្របាច់សាច់]
[បុរសគ្រហួចនិងស្រែក]
[ការបន្លំ]
[snarls, shrieks]
[snarls]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [សាច់ខាំសាច់]
[ក្អែក]
- [សំលេងឃោរឃៅ] - [បន្លំ]
ធ្វើផ្លូវ! [សំលេងរំខាន]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [បន្លឺសំឡេង]
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់!
អស់ផ្លូវហើយ!
[ចាក់សោរក្លៀក]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ការស្រែក]
[ត្រកូល]
លោក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ច្រកទ្វារបើកហើយ!
- រៀបចំ, ឧត្តមរបស់អ្នក! - ត្រៀមរត់!
[សំលេងរំខាន]
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- ទៅ! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
សូមចូលទៅ!
[សំលេងរំខាន]
- ចូលទៅខាងក្នុង! ឥឡូវ​នេះ! - ទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនអាចទេ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ដាវទះ]
[ដង្ហក់]
[ក្អែក]
[ការបន្លំ]
[អក្សរធំ]
ការពារនិងការពារព្រះអម្ចាស់អាន់! ឥឡូវទៅ!
[ការច្របាច់សាច់]
[អក្សរធំ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[clanking]
[សើចចំអក]
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[មនុស្សដែលចុកចាប់
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
សុំទោស។
- [ការឃ្លានសាច់] - [ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
ឆ្មាំរដ្ឋាភិបាល។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកបាននិយាយថាពួកគេបានត្រលប់ទៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់។
ពួកគេបានវិលត្រឡប់ទៅរកសាកសពវិញក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
[ដាវទះ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[អេកូស្រែករបស់អ្នកដែលឆ្លងជំងឺនេះ]
មិនអីទេពួកគេនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ក្អែក]
[សំលេងរំខាន]
[ចចកឆ្លង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[Beom-pal] Seo-bi! Seo-bi ជួយខ្ញុំ!
សូម! សៅ - ប៊ី!
Seo-bi!
ទាំងពីរ
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ចចកឆ្លង]
[ហ្គីតាខោ
[ដង្ហក់]
[ក្អែក]
អូ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ព្រះអាទិត្យគឺនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែផ្លាស់ប្តូរជុំវិញ?
វាត្រជាក់។ រោងចក្ររស់ឡើងវិញចូលចិត្តវា។
[ខោ]
[សៅ - ប៊ី] ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា
បន្ទាប់មកពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេខ្លាចទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែខ្លាចសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
តែឥលូវនេះជារដូវត្រជាក់វានៅតែត្រជាក់សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ដោយ។
ពួកគេនឹងមិនឈប់ឈរនៅពេលនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្អែក]
ចំនួនរបស់ពួកគេនៅដដែលចាប់តាំងពីការវាយប្រហាររបស់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ? អញ្ចឹង?
នោះមានន័យថាពួកគេគឺជាសត្វចម្លែកតែមួយគត់នៅក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើមានច្រើនជាងនេះពួកគេនឹងវាយប្រហារយើង។
[Be-pal] ទោះបីវាជាសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញក៏ដោយ
វិមាននេះច្បាស់ជាមានរាប់រយ!
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរស់រានបាន ២០ កញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ស្ទ្រីមពួកគេមិនគួរធ្វើតាមទេ។
ដោយសារពួកគេមិនអាចឆ្លងទឹកបានយើងគួរតែឡើងលើភ្នំនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងការវិលត្រឡប់ទៅកាន់បន្ទាយ។
សៅ ... សៅ - ប៊ី។ ឡើងលើភ្នំ?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងទេ
ថាត្រកូលហែវ៉ុនចអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ?
[Seo-bi] យើងនឹងទៅ Mungyeong Saejae ។
[ចង្វាក់បេះដូង Be-pal]
រង់ចាំសិនសី - ប៊ី ...
[ដង្ហីងអ្នកលោតផ្លោះ]
SUNGRYE GATE
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[បុរស ៤] ខ្ញុំ heard ពាក្យចចាមអារាមថាគ្រោះកាចនោះកើតមានលើពួកយើង។
មានការមើលឃើញ ...
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ការលះបង់អធិកអធម
ដោយសារបញ្ហាបន្ទាន់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋបានចាកចេញទៅ Mungyeong Saejae ។
ឥឡូវនេះតើវាជាអ្វីដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំអវត្តមានពីក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ?
តើខ្ញុំត្រូវមើលអ្វី?
បញ្ហានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកដើម្បីមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិបំបាត់បំពង់ក
[បើកទ្វារ]
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[មេបញ្ជាការ] កាលពីយប់មិញយើងបានរកឃើញស្ត្រីទាំងនេះនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារខាងជើង។
យោងតាមការធ្វើកោសល្យវិច័យស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទើបតែសម្រាលកូន។
ទារកបានរកឃើញជាមួយនាង…
ត្រូវបានច្របាច់ករហូតដល់ស្លាប់មុនការរកឃើញរបស់យើង។
តើពិរុទ្ធជនត្រូវបានឃុំខ្លួនឬទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាស្ត្រីនោះបាននិយាយអ្វីដែលប្លែកមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នាងបានអះអាងថាប្រជាជននៅក្នុងភូមិរបស់នាងបានធ្វើបែបនេះចំពោះរូបនាងនិងកូនរបស់នាង។
ហើយថាពួកគេនឹងសម្លាប់មនុស្សចុងក្រោយទាំងអស់ដែលនៅសេសសល់។
នោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង។
តើភូមិនេះនៅឯណា?
[បិទទ្វារ]
នៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារខាងជើងនៃ Samgye-dong, Naeseonjae ។
"Naeseonjae"? អ្នកប្រាកដទេ?
ត្រូវហើយវាជាកន្លែងស្នាក់នៅឯកជន…
និងជាគេហដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់គ្រួសារព្រះមហាក្សត្រីយានី។
[ក្អែកក្រឡុក]
[ល្បិចឈាម]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[clinking]
[កណ្តឹងក្រឡោត]
[ប្រធានការិយាល័យស្ត្រី] កងបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ
ដឹងអំពី Naeseonjae ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកជំនួយបន្ទាន់ពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
យើងមិនអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំបានទេ។
យើងត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
[clinking]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ពេលខ្ញុំប្រសូតបុត្រមួយអង្គ ...
កងរាជអាវុធហត្ថឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
នឹងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបានទេ។
[snarls]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ស្រីស្មៀន] មុនពេលដែលព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ
រៀបចំតារាងធ្វើពិធីសាសនា។
ថ្ងៃ​នោះ...
នាគរាជនៃការសម្រាលកូននឹងប្រទានពរដល់អ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ជញ្ជាំងមឿងហ្គីអុង SAEJAE
[ក្អែកក្រឡុក]
គាត់មានលម្អត្បូងថ្មនៃត្រកូលហាយវ៉ុនជូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ។
[ដង្ហក់] ពូ!
CHEONGSUDANG
[ដង្ហក់]
គឺខ្ញុំដែលជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Beom-pal ។
ជំងឺចម្លែកមួយបានរីករាលដាលនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាចៅក្រមនៅដុងណា។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានរត់គេចខ្លួននៅទីនេះជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំជម្រក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានតែងតាំងលោកចៅក្រមនៃដុងណា។
និងនៅឡើយទេវាលេចឡើងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
កំពុងការពារជីវិតស្នេហារបស់អ្នក!
[ដង្ហក់]
ពូខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំយល់ទេ។
ដុងណាeត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយ៉ាងពិតប្រាកដ?
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកបានសម្លាប់មេបញ្ជាការកងយោធពលខេមរភូមិន្ទនៅដុងណា។
[ដង្ហក់]
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើអ្នកមានន័យថា ... ថាប៊ីមអ៊ីលបានស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនដឹងទេ!
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ! ខ្ញុំ​មិន​ដឹង!
អ្នកគួរតែដឹងគុណ ...
ឈាម Haewon Cho ហូរនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
[អ្នកនិយាយ]
បុរសនោះគឺជាអង្គចៅក្រមរបស់ដុងណា ...
និងជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ហាយវ៉ុ Cho Cho ។
ឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[ហាក់ - ជូងដកដង្ហើមធំ]
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះស្ត្រីដែលនៅពីក្រោយអ្នក?
[ដង្ហក់]
រឿងគឺ
នាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលធ្វើការអោយគ្រូពេទ្យគឺវេជ្ជបណ្ឌិតលីស៊ឺងហួយ។
[Beom-pal] ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់នាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីស៊ាងហៃគ្រូពេទ្យ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
មើលទៅវាថានាងមានកន្លែងស្នាក់នៅផងដែរ។
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
CITADEL នៃ SANGJU
[ក្អែក]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[មេមាន់ឆ្កែ]
[ដង្ហើមចង្រិត]
[ក្អែកក្រឡុក]
សូម្បីតែយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរបប ...
អាហារនឹងមានតែប្រាំថ្ងៃទៀតទេ។
ជាមួយនឹងជនភៀសខ្លួនជាច្រើននាក់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្នុងករណីនោះរាល់ព្រឹកសូមចែកអាហារដល់អ្នកចុងក្រោយទាំងអស់។
អ្នកត្រូវនឹងរបបអាហារ
ប៉ុន្តែប្រជាជនមិនគួរឃ្លានឡើយ។
នេះមិនមែនជាជំងឺដែលយើងដឹងទេ។
អ្វីៗមិនដូចកាលពី ៣ ឆ្នាំមុនទេ។
ពួកគេបរិភោគសាច់របស់មនុស្ស។
ខាំមិនបាននាំឱ្យមានការឆ្លងទេ
ហើយអ្នកផ្ទុកមេរោគមិនបានកើនឡើងនៅពេលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
លោកម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ជូដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីជំងឺនេះ។
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នក ...
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
យើងកំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការសំរេចចិត្តដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ។
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
អ្នកមានការសោកស្តាយមែនទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុនសាំងជូ ...
និង Gyeongsang ត្រូវបានគេរួចរស់ជីវិត។
ប្រសិនបើផ្តល់ជម្រើស
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទង្វើតែមួយទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានភ្លេចកន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃនិងធានាសន្តិសុខរបស់បន្ទាយ។
[ខ្យល់អ្នកណា]
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ he ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon ...
និយាយអ្វីម៉្យាងចំពោះបុរសម្នាក់របស់គាត់។
[មូ - យ៉ុង] ពួកគេនិយាយដូចជា ...
ពួកគេដឹងអ្វីៗជាច្រើនអំពីជំងឺនេះ។
ហើយវាហាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់ចូហាក់ហាក់ - ជូត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ផងដែរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាវាល្អបំផុតក្នុងការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន ...
ត្រលប់ទៅការអនុម័តនិងឡើងសាខាខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយខ្ញុំ?
លោក?
តើ Cho Hak-ju បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើទេ?
លោក។
ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាឆ្មាំវិមានដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតម្រៀបគ្នារវាង ...
ព្រះអម្ចាស់ Ahn និងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកសន្មត់ថាអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដើម្បីតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅហ្គីសាងយ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ឆ្មាំ ២] អគ្គិភ័យ!
ឆេះនៅទីនោះ!
ភ្លើង!
[ដង្ហក់]
- [អណ្តាតភ្លើង] - [បុរសស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ស្ត្រីកំពុងយំ]
[សំឡេង, ការគាំង]
[ហ្គីតាខោ
[ខោ]
ម្ហូប។
តើអ្នកអាចរក្សាទុកអាហារណាមួយនៅខាងក្នុងបានទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជានាឡិការបស់អ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងលើអ្នកយាមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនដឹងទេលោក។
ភ្លាមៗនោះមានការផ្ទុះហើយ ...
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
តើអ្នកដឹងទេថាឃ្លាំងនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះពឹងផ្អែកលើអាហារដែលនៅខាងក្នុង!
[យាម ៣] ខ្ញុំសុំទោស។
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- [អ្នកដាស់តឿនមនុស្សជាច្រើន] - អ្នកគួរតែស្លាប់!
[ស្មៀនរដ្ឋាភិបាល] ខ្ញុំ!
ខ្ញុំទុកវាចោល។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
[ស្មៀនរដ្ឋាភិបាល] កំហុស ...
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយកូនរបស់ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែព្យាយាមយកអង្ករខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទម្លាក់ចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទម្លាក់វាដោយចៃដន្យ។
[យំ]
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ទើបតែ ...
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។ [អ្នកនិយាយ]
[តន្ត្រី somber]
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
យើងនឹងស្លាប់។
[ស្មៀនរដ្ឋាភិបាល] មិនថាយើងអត់ឃ្លានដល់ស្លាប់ទេ ...
ឬត្រូវបានបរិភោគដោយសត្វចម្លែកទាំងនោះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
ម៉ានជីយុង SAEJAE
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីបញ្ឈប់ជំងឺនេះបានទេ?
វាតែងតែមានវិធីបញ្ឈប់វាមិនថាជំងឺនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ហើយមួយនេះក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសិក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រោងចក្រនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ជំងឺនេះ។
ដរាបណាយើងស្នាក់នៅ Mungyeong Saejae,
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ដកដង្ហើមធំ ៗ
នៅមានមនុស្សរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងវិមានសានសាងជូ។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រជាជនទាំងនោះ។
ត្រូវ។ ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ ...
[ហាក់ជូ] តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
[ដង្ហក់]
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកដឹងថារោងចក្រនេះជាអ្វីទេ?
[ដង្ហក់]
វានាំមនុស្សស្លាប់ទៅរកជីវិត។
វាត្រូវបានគេហៅថារោងចក្ររស់ឡើងវិញ។
រោងចក្រនេះនៅខាងក្រោយ ...
វានៅពីក្រោយការផ្ទុះឡើងនេះ។
ហើយតើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[ដង្ហក់]
ដំបូងខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះតាមរយៈគិលានុបដ្ឋាយិកានេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។ ប្រាប់គាត់ពីរបៀបដែលអ្នកដឹង។
[ដង្ហក់]
«រុក្ខជាតិដែលរស់ឡើងវិញត្រូវបានប្រើដើម្បីនាំស្តេចដែលបានសោយទីវង្គតឡើងវិញ។
រោងចក្រនេះគឺជាបុព្វហេតុនៃជំងឺនេះ” ។
តើនោះជាអ្វីដែល Lee Seung-hui បានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
អូ, តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា ... "ស្តេចដែលបានស្លាប់"?
សូមមេត្តាមេត្តា។
[Seo-bi] ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញរុក្ខជាតិនោះគឺដោយសារតែអានអំពីវា
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិអ្នកជំងឺរបស់គាត់។
អ្នកអានទិនានុប្បវត្តិអ្នកជំងឺរបស់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រោសមនុស្សស្លាប់ឱ្យរស់ឡើងវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកកាប់រុក្ខជាតិដែលរស់ឡើងវិញនោះដាក់លើម្ជុល
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុង glabella
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងអ្នកស្លាប់នឹងរស់ឡើងវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីនោះទៅហាន់ណាងដែរ។
ធ្វើការត្រៀម។
[ឆ្មាំវាំង ១] ត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
ហាន់យាន? ពេលណា​? ដើម្បី​អ្វី?
នៅតែមិនទាន់បញ្ចប់ ...
ធ្វើការដែលត្រូវធ្វើ។
ពេលធ្វើរួច…
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហាន់យាននិងជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលអនាគត។
SANGJU, ព្រះអម្ចាស់ AHN HYEON's RESIDENCE
[Ann-hyeon] រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ Mungyeong Saejae ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សត្វចម្លែកទាំងនោះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Mungyeong Saejae នឹងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ដាវទះ]
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវគឺព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
[clanking]
[ច្របាច់ក]
[snarls]
[សើចចំអក]
[ក្អែក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ចាក់សោរក្លៀក]
[តន្ត្រី somber]
ពន្លត់ភ្លើងរបស់អ្នក។
[អណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើង]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ឆាង] សាខាខាងជើងគឺនៅជិតផ្លូវឆ្លងកាត់។
សត្វចម្លែកខ្លាចទឹកដូច្នេះបើយើងឆ្លងទន្លេ។
យើងគួរតែអាចគេចផុតពីពួកគេ។
[សាំងជុងប្រសិទ្ធភាព] ទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់សាខាខាងជើងក៏ដោយ
Mungyeong Saejae នឹងមិនងាយស្រួលចូលទេ។
កងទ័ពទាំងប្រាំនឹងយាមទ្វារ។
[ចាង] ចំនួនទាហានបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹមមួយភាគដប់
ដោយសារតែសង្គ្រាមកាលពីបីឆ្នាំមុន។
មានទាហានវរជនប្រហែល ៥០០០ នាក់នៅហាន់យានតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសម្រាប់ Cho Hak-ju ...
វានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ជូនបុរសទាំងអស់នោះ។
ភាគច្រើនចំនួន…
មិនអាចលើសពី ២៥០០ ។
នោះនៅតែពាក់កណ្តាលនៃកម្លាំងដែលមាន។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលយាមច្រកទ្វារទាំងអស់នៃហ្គីងយ៉ាង។
ពួកគេនឹងត្រូវបាន undermanned ។
[ចាង] ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងយាមទ្វារទាំងអស់
Mungyeong Saejae នឹងមិនមានទៀតទេ ...
បុរសជាង ៥០០ នាក់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីការពារជញ្ជាំងរបស់ Mungyeong Saejae ទាំងអស់ដែលមានលេខនោះ។
អានអានហ៊ីយនៅភាគពាយព្យនៃក្លោងទ្វារទីមួយត្រូវបានសាងសង់ខ្ពស់ណាស់។
មុខងារវាទាមទារការការពារតិចតួច។
ចំនួនបុរសដែលយាមនឹងមានតិចណាស់។
SIDE SIDE, SOUTH SIDE
អញ្ចឹងពេលអ្នកនៅ Mungyeong Saejae
តើអ្វីទៅជាផែនការរបស់ព្រះអង្គ?
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ចូហាក់ - ជូ ...
នឹងស្លាប់ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
[ឆាង] ចំពោះការមិនអើពើរបស់ប្រជាជនដោយឥតអៀនខ្មាស់
ចំពោះការប៉ុនប៉ងក្បត់របស់គាត់ដើម្បីលួចបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ហើយទាមទារកន្លែងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជំងឺនេះហើយជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់យើងពីភាពអត់ឃ្លាន។
ហើយខ្ញុំនឹងរស់ ...
និងបង្កើតពិភពថ្មី។
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ