[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
[គ្រហឹមអណ្ដាតភ្លើង]
មានមូលដ្ឋានលើព្រះរាជាណាចក្រនៃព្រះដោយអ៊ីលប
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[snarls]
[Ahn-hyeon] រោងចក្រនេះ ...
3 ឆ្នាំមុន
... អ្នកកំពុងនិយាយថានឹងប្រោសមនុស្សស្លាប់អោយរស់ឡើងវិញ?
[ចូហាក់ - ជូ] ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ាំនឹងដាវ
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសត្វចម្លែក
ការស្រេកឃ្លានចំពោះសាច់ឈាមមនុស្ស។
មិនសមហេតុផល។ អ្នកមិនអាចនាំអ្នកស្លាប់ទៅរស់ឡើងវិញបានទេ។
[Cho Hak-ju] វាគឺជាការពិត។
ហើយប្រសិនបើវាជា?
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកបង្ហាញរោងចក្រនេះដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យយើងប្រោសទាហានដែលបានដួលរបស់យើងឱ្យរស់ឡើងវិញ
ដូច្នេះពួកគេអាចបន្តប្រយុទ្ធជាមួយជនជាតិជប៉ុនបាន?
[ចូហាក់ - ជូ] ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើសាកសពចាប់ផ្តើមរលួយ
ការរស់ឡើងវិញមិនអាចទៅរួចទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងមិនអាចសម្លាប់ទាហានរបស់យើងដែលលះបង់បានទេ។
ការដាក់ពង្រាយយោធារបស់យើងមិនមែនជាជំរើសទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនៅតែមិនទាន់ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ប្រជាជនឈឺនៅស៊ូម៉ាង ...
យើងនឹងប្រើវា។
បង្វែរពួកវាទៅជាសត្វចម្លែក
និងព្រលែងពួកគេទៅលើកងទ័ពជប៉ុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
ទាំងនេះមិនមែនជាសត្វនៅលើកសិដ្ឋានទេទាំងនេះជាមនុស្ស ...
ហើយតើពួកគេបម្រើគោលបំណងអ្វី?
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលវេលាកំណត់។
ឈាមរបស់យើងគឺជារូបិយប័ណ្ណដែលប្រើសម្រាប់សង្គ្រាមនេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការការពារទឹកដីនិងប្រជាជនរបស់យើង។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងបំពានពាក្យសម្បថនោះ
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលអ្នកបានការពារ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះទេ។
ការប្រោសមនុស្សស្លាប់ ឲ្យ រស់ឡើងវិញ?
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
រឿងបែបនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
[Cho Hak-ju] ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកតស៊ូដើម្បី?
ខ្ញុំមិនតស៊ូដើម្បីពួកគេទេ។
ខ្ញុំស្បថដើម្បីការពារ
គ្រួសាររាជវង្សដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃប្រទេសនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ ...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនត្រូវបរាជ័យ។
[ត្រកូលខ្សែសង្វាក់]
[creaks]
- [សត្វកំប្រុកសាច់] - [គ្រញូង]
[ក្អែក]
[អក្សរធំ]
មិនយូរប៉ុន្មានទាហានជប៉ុនរាប់មិនអស់នឹងចុះមករកយើង។
បុរស ៥០០ នាក់របស់យើងនឹងមិនត្រូវគ្នាឡើយ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទូចឱ្យមានសេចក្តីសុចរិតជាមុនសិន?
លោកម្ចាស់ Ahn ។
សាងជូ ...
គិតពីមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រលឹងស្លាប់ទាំងនេះ
គឺជាការលះបង់ចាំបាច់។
[ក្អែក]
យើងអាចបញ្ចប់វា ...
បើយើងទាំងពីរនាក់
បើកភ្នែកពិការភ្នែកតែម្ដង។
[សត្វចចកឆ្លង]
ស្រះវៀង
[ហ្គីតាខោ
[បុរសខ្លារខិន]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមក្អែក]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ការប្រមូលបក្សី]
[ល្បិចទឹក]
[ចូហាក់ - ជូ] មិនយូរប៉ុន្មានកងទ័ពជប៉ុននឹងចូលលុកលុយ។
បិទទ្វារដែលបែរមុខទៅសាំងជូ។
ច្រកទ្វារនៅសងខាង
អាចនៅតែបើកចំហ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការផ្ទុះ]
[កាំភ្លើងខ្លី]
- [សំលេងឃោរឃៅ] - [បន្លំ]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[សត្វលលកសេះ]
[Ahn-hyeon] ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការលះបង់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាពួកគេនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
[ក្អែក]
- [រីកលូតលាស់] - [ថ្ងូរ]
[ការច្របាច់សាច់]
[ដង្ហក់]
- [គ្រញូង] - [ដាវទះ]
[សំលេងរំខាន]
[សម្រែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដង្ហក់]
[អ្នកនិយាយ]
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់សត្វចម្លែកដែលមិនចេះរីងស្ងួតទាំងនេះ។
ផ្តោតការវាយប្រហាររបស់អ្នកនៅលើក្បាល។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់អាន់ ...
ព្រះអម្ចាស់ Ahn Hyeon បានឆ្លងផុតពីរបួសរបស់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
គាត់​គឺជា។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ព្រះអម្ចាស់ Ahn បានស្លាប់ពិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគិលានុបដ្ឋាយិកាបាននាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ដូចដែលលោក Cho Hak-ju មាន។
[លីចាង] គាត់បាននាំឪពុកខ្ញុំពីស្លាប់។
[ត្រកូល]
ខ្ញុំសួរអ្នក ...
ប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីស៊ឺងហ៊ួយដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដាក់កំណត់ហេតុរបស់គាត់លើជំងឺនេះនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិអ្នកជំងឺរបស់ស្តេច។
នេះគឺជារុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើដើម្បីប្រោសលោកម្ចាស់អាហាន់ឡើងវិញ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថារុក្ខជាតិនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីនាំព្រះករុណាទ្រង់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
[លីចាង] ទិនានុប្បវត្តិអត់ធ្មត់ជាសៀវភៅដែលនាងនិយាយ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ,
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់ការពិត។
ត្រកូលហាយវ៉ុនច ...
និងមេដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺលោក Cho Hak-ju
កំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការក្បត់ជាតិ។
ពួកគេអះអាងថាខ្ញុំជាអ្នកស្នងរាជ្យ។ ទាំងនេះគឺជាការកុហក!
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីមើលត្រកូលហាយវ៉ុនជូត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការបំផ្លាញជាតិរបស់យើង។
ត្រកូលហាយវ៉ុនជូមានទោសពីបាបរមែងស្លាប់។
អ្នកដឹងថាដើម្បីការពារអំណាចរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានស្មោកគ្រោកសាកសពរបស់ព្រះករុណាដោយគ្មានវិប្បដិសារី។
ពួកគេបានជិះជាន់ប្រជាជនដែលនៅតែរងការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយសារសង្គ្រាម។
ពួកគេស្ថិតនៅពីក្រោយភាពអត់ឃ្លាននេះ។
ពួកគេបង្អត់អាហារប្រជាជនដោយចេតនា។
ហើយឥឡូវរោគពិសនេះ។
ការលោភលន់របស់ហាយវ៉ុនត្រកូលគឺជាឫសគល់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
បើកភ្នែកនិងត្រចៀករបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រជាជននៅលើដីនេះកំពុងរងគ្រោះ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីក្រោកឡើងហើយ។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត ...
និងធ្វើត្រូវដោយប្រទេសនេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុនេះដែរឬទេ?
[ទាំងអស់]
CITADEL នៃ SANGJU
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[twangs]
- [ការផ្ទុះ] - [ការឆាបឆេះមេរោគ]
[លីចាង] ប្រជាជននៅខាងក្នុងអាគារនោះ
មិនអាចកាន់យូរជាងនេះ។
យើងត្រូវយកម្ហូបឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំយល់ស្របប៉ុន្តែសូម្បីតែទាហានជំនាញបំផុតរបស់យើង
យើងមិនអាចតយុទ្ធនឹងផ្លូវរបស់យើងបានទេ។
[លីគង្គយុន] ពួកគេមានចំនួនច្រើនជាងយើង។
យើងរត់គេចតាមប្រឡាយនេះ។
ដោយប្រើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសូមផ្ញើររទេះចំណីអាហារត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
តំបន់នោះគឺជាតំបន់មួយដែលយើងស្គាល់ច្បាស់។
ចូរយើងបរិភោគម្ហូប។
គ្រួសាររបស់យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យយើងធ្វើវា។
ពួកគេនឹងវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទី។
នៅតែគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
បើយើងយកផ្លូវនេះ
ទៅប្រឡាយ,
និងផ្តល់នូវការគ្របដណ្តប់នៅតាមផ្លូវ ...
ជូសេមយីអ៊ី, ជុនម៉ាម៉ាអ៊ី
វាអាចបង្កើនហាងឆេងរបស់យើង។
យើងអាចគ្របដណ្តប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងទន្លេ
ប៉ុន្តែនៅលើភ្នំអ្នកនឹងលែងឃើញយើងទៀតហើយ។
តើយើងអាចផ្តល់គម្របភ្លើងបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើយើងមិនអាចមើលឃើញកន្លែងរបស់អ្នក?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ឆេះឥឡូវនេះ។
[ទាហាន] ភ្លើង!
[បាញ់កាំភ្លើងបាញ់]
- [ការលួចចំលងមេរោគ] - [ការផ្ទុះ]
[ក្អែក]
[បាញ់កាំភ្លើងបាញ់]
ភ្លើង
[ការផ្ទុះ]
[ក្អែក]
មើល! នៅ​ទីនោះ!
ពួកគេកំពុងបាញ់កាំភ្លើងកាណុងនៅក្បែរប្រឡាយ។
[បុរសនិយាយអាក្រក់]
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។ ឱ្យ​លឿន។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង!
[អ្នកបំរើ ១] អូពួកគេឈប់ប្រយុទ្ធ។
[អ្នកបម្រើ ២] ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
[អ្នកបំរើ ៣] តោះ!
[អ្នកបំរើ ២ នាក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាជាឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។ គាត់បានយកព្រះអម្ចាស់ចូហាក់ - ជូចុះ
ហើយគាត់គ្រប់គ្រង Mungyeong Saejae ។
អូនោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ឧត្តមរបស់គាត់មានការសោកស្តាយដែលគាត់មិនអាចនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានៅហាន់យាន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមកមានសារមួយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ចេញពីអាគារនេះដោយសុវត្ថិភាពដូចដែលយើងនៅតែមានចំនួនលើស។
ដូច្នេះយើងនឹងបន្តនាំយកអាហារមកអ្នកដោយប្រើវិធីសាស្ត្រនេះពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ដូច្នេះសូមនៅទីនេះហើយរង់ចាំអោយបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ក្មេងៗញញឹម]
[អ្នកបម្រើ] ចូលមកប្រគល់ដៃខ្ញុំជាមួយនេះ។
សាខាបោះជំរំនៅមឿងជីអុង SAEJAE
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់នៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
ហឹម។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដទេថាពូរបស់ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្វចម្លែកមួយក្នុងចំណោមសត្វចម្លែកទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនងាកទេ។
ក្រៅពីនេះមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រែទៅជាបិសាចទេ។
ដូច Dan-i ។
គាត់ត្រូវបានស្តេចខាំ
ហើយគាត់មិនដែលប្រែទៅជាមនុស្សម្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានក្លាយជាគ្រែហើយបានស្លាប់នៅទីបំផុត។
ជំងឺនេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
Dongnae, Jiyulheon បានកើតឡើងខុសគ្នា។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបរិភោគសាច់របស់ដាន់អាយដែលបានក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ពួកគេរាលដាលជំងឺនេះជាបន្តបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកអូ ...
បន្ទាប់មកតើជំងឺនឹងធ្វើអ្វីដល់ពូ?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់អាចនឹងមិនធ្លាក់ចុះទៅវា។
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ដោយសាររោគសញ្ញា។
ដូចគ្នានឹងដាន - អាយដែរ។
យើងត្រូវព្យាបាលគាត់តាមវិធីណា។
Seo-bi សូមជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះព្រះករុណាមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអោយគាត់ស្លាប់តាមរបៀបដ៏អាក្រក់បែបនេះបានទេ។
ដា - អាយ ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយគាត់បានទេ។
លើកនេះត្រូវតែខុសគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលគាត់ហើយរកមូលហេតុដែលបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រោះកាចនេះ
ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយសូមជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតពូខ្ញុំផង។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែកក់ក្តៅរាងកាយរបស់គាត់។ រកមើលឱសថរុក្ខជាតិណាដែលអាចជួយបាន។
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[ខោខ្លី]
សៅ - ប៊ី។ Seo-bi, រង់ចាំ។
តើការងារនេះទេ?
នេះគឺជាឈើឱសថកម្រមួយដែលព្រះមហាក្សត្រីបានស្នើសុំ។
Sappanwood?
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺរោគស្ត្រីនិងជម្ងឺ។
ជាអកុសលលោកចូនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះទេ។
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Beom-pal]
[សៅ - ប៊ី] រង់ចាំ។
តើ​អ្នក...
និយាយថាព្រះចៅអធិរាជសួរឱសថនេះទេ?
នេះមិនអាចសម្រាប់ព្រះករុណាទេតើមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺសម្រាប់ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែងដើម្បីទទួលបានវា?
អ្នកមានន័យថាម្ចាស់ក្សត្រីខ្លួនឯងបានប្រើវាទេ?
ទេ។ មិនអាចទេ។
តើព្រះមហាក្សត្រិយានីបានប្រើវាថ្មីៗនេះទេ?
តើរឿងនោះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំមានជើងមួយនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
សូមអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំត្រូវយកឈើនេះកាលពីខែមុននិងមួយខែមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ច្រេះ]
- [ទ្វារបើក] - [ទាំងដង្ហើមចង្រិត]
- [សេះប្រមាត់] - [ទាហាន] ហ៊ីហ! ហី!
ហី!
មន្រ្តីរបស់អ្នក។
យើងមានបញ្ហា។
[លីហ្គាងយ៉ុន] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើទាហានដែលយាមនៅឯណា?
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។ យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ពួកគេនៅខាងក្រោយអាគារ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គ
ឆ្លងកាត់ខ្លោងទ្វារទាំងបីជាមួយរទេះសេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងបញ្ជាទិញដោយឧត្តមរបស់គាត់។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ខោខ្លី]
ហី!
[ប្រពន្ធរបស់លោកមឿងយ៉ុង] តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានដួលរលំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះដោយសារតែជំងឺតូចតាច។
វិមាននេះស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ជាអកុសលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីការចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងចាប់តាំងពីអ្នកជិតដល់ពេលសំរាលកូន។
ទីលំនៅនេះជារបស់អ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ
ពេលណាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញតើអ្នកណានឹងមើលថែរក្សាអ្នក?
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលតែពីរបីម៉ោងក៏ដោយតើអ្នកណានឹងចំអិនអាហាររបស់អ្នក?
សូម។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីសមនឹងភរិយាដែលមានសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះទេ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នករងទុក្ខវេទនាជាមួយស្វាមីដូចជាល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់មក។
ហើយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
វានឹងមានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសូមថែរក្សាខ្លួនឯង
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
នាំនាងទៅបន្ទប់។
សូមវិធីនេះ។
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
[បេមអ៊ីល] អ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបាននាំនាងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាភរិយារបស់អ្នកគឺល្អ។
ហើយយើងកំពុងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
បើ​មាន​អ្វី...
មិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំពេលនាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
មិនដែលឈរដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
[ភាពលំបាក]
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិគំរាមទេ។
តើខ្ញុំនឹងចាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយសក់របស់នាងហើយអូសនាងនៅទីនេះទេ?
ហើយបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងនៅចំពោះមុខអ្នក?
ខ្ញុំយល់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់
ប៉ុន្តែហៃវ៉ុនត្រកូលនឹងមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ្នកយាមទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទៅទីណា
និងជាមួយអ្នកណាដែលគាត់បានជួប។
យល់ទេ?
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ…
វិធីដែលធានាសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
ហី!
[មូ - យ៉ុង] ហ៊ី!
វាមានរយៈពេលបួនម៉ោងរួចទៅហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាពួកគេមានបន្ទុកពួកគេត្រូវតែនៅឆ្ងាយណាស់ឥឡូវនេះ។
បើ Cho ហាក់ជូជូឈានដល់ហាន់យានជាមុន
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយកម្លាំងនៃកងទ័ពទាំងប្រាំ។
ប្រជាជននៅតែរងការភ័យខ្លាចដោយសារសង្គ្រាមចុងក្រោយ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យប្រទេសរបស់យើងបង្កប់ខ្លួនម្តងទៀតបានទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានផ្លូវជាច្រើនដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីទៅដល់ហាន់យាន។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់សត្វខ្លា។
គ្មាននរណាល្អជាងក្នុងការដេញតាមគោលដៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
[លីចាង] ហែហ!
- ហី! - [យ៉ុង - បាប] ហ៊ី!
ហី! ហី!
[តន្ត្រីតឹងតែង]
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
HANYANG CONFERENCE HALL
ហេតុអ្វីយើងនៅតែមិនទាន់ទទួលបានពាក្យ?
បពិត្រលោកម្ចាស់យើងមិនទាន់បានទទួលដំណឹងអ្វីពីព្រះបរមរាជវាំងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែការឈឺពោះរបស់លោកជំទាវបានចាប់ផ្តើមប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ!
ចុះបើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបានពិចារណាអំពីរឿងនេះទេ?
ឈប់ធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះហើយអង្គុយចុះ។ គ្រាន់តែមានការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពរំខាននេះបានទេ។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនិងដោយមិនដឹងខ្លួនដោយសារតែគ្រោះកាចនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនឹងយកព្រះករុណាទៅ Mungyeong Saejae?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់,
គឺថាតើយើងអាចស្តារឆ្អឹងខ្នងនៃនគរនេះបានរឺអត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឆ្មបឆបោក
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[មន្រ្តីរាជការ] តើអ្នកណាបញ្ជាអោយសម្លាប់ស្ត្រីនិងកុមារ?
[ឆ្មប] ហ៊ានណាស់!
អ្នកហ៊ានសង្ស័យព្រះករុណា?
ពេលដែលព្រះចៅអធិរាជដឹងអំពីការក្បត់នេះ
អ្នក ...
នឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់នាង!
[ខោខ្លី]
តើអ្នកកំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើវិមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី?
បាទ​លោក។
យើងកំពុងតាមដានអ្នករាល់គ្នាពីស្ត្រីតុលាការ
ទៅអ្នកបំរើតាមផ្ទះសូម្បីតែអ្នកបំរើទឹកក៏ត្រូវបានគេតាមដានដែរ។
[ទ្រនាប់] លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេប្រាប់ពីអ្វីដែលចម្លែកខ្លាំងណាស់
ពីប្រជាជនដែលបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចី palanquins ទៅ Naeseonjae ។
តាមពិតវាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
[មន្រ្តីរាជវាំង] ៦ រូបមិនមែន ៣ នាក់ទេកាលពីយប់មិញ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវត្រីមាសបុគ្គលិក។ វាជារឿងបន្ទាន់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ចូលទឹកដីទាំងនេះបានទេនៅពេលនេះ។
ប្រាកដណាស់ត្រីមាសរបស់អ្នកបម្រើមិនអាចជាដែនកំណត់ទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ថយចេញ។
[ស្ត្រីតុលាការរបស់មហាក្សត្រីយានី] តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍របស់ព្រះអង្គគឺស្ថិតនៅកណ្តាលសំរាលកូន។
អ្នកហ៊ានបង្កើតឈុតមួយមែនទេ? នេះនឹងមិនត្រូវបានគេអត់ទោសទេ។
ឆ្មាំនៅច្រកទ្វារខាងកើតបានជូនដំណឹងដល់យើងនៅម៉ោងប្រហែល ១០ យប់ចុងក្រោយនេះ។
ពួកគេបានឃើញក្សត្រិយ៍បីចូលក្នុងគេហដ្ឋានឯកជនរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសើមបានមកបំបៅកូនដោយទឹកដោះ។
នោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ឆ្មាំក៏បានលើកឡើងដែរ
កលល្បិចទាំងនេះបានចូលក្នុងលំនៅដ្ឋានដោយមិនត្រូវបានគេសួរថាតើនរណានៅខាងក្នុង។
អ្នកបានណែនាំឆ្មាំមិនឱ្យសួរប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើម។
ថយចេញ។
[រដ្ឋទី ២] តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
យើងបានចាប់ខ្លួនគាត់នៅវិមានមហាក្សត្រីយានី។
គាត់បានចូលក្នុងការិយាល័យ Royal Delivery ។
អ្នកហ៊ានចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ដឹងច្បាស់ហើយថាព្រះករុណាព្រះនាងកំពុងសំរាលកូន?
[រដ្ឋទី ៣] មិនមានសូម្បីតែស្តេចមួយអង្គក៏អាចចូលក្នុងការិយាល័យនៃការដឹកជញ្ជូនរ៉ូយ៉ាល់បានដែរ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាប្រធានកងបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រព្រឹត្តដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដែលនឹងមិនទទួលទោសឡើយ។
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនប្រធានកងរាជអាវុធហត្ថលើផ្ទៃប្រទេស។
ទាហានដែលស៊ើបអង្កេតលោក Naeseonjae បានចាកចេញហើយ។
បញ្ហានោះត្រូវបានធ្វើ។
[ចំអក]
ពួកគេហ៊ានចូលតាមផ្លូវខ្ញុំមែនទេ?
កណ្តុរកងរាជអាវុធហត្ថទាំងនោះល្អដូចងាប់ហើយ។
[ស្ត្រីតុលាការរបស់មហាក្សត្រី] វាដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចពូកែជាងព្រះករុណាទេ។
ឥឡូវពួកគេបាត់បង់អំណាច
កងរាជអាវុធហត្ថត្រូវបានបញ្ចប់ផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
ចុះទារកវិញ?
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលនៅសេសសល់ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅ Naeseonjae វិញ។
ខ្ញុំ ...
ជឿថាពួកគេអាចរំពឹងថានឹងមានព័ត៌មានល្អឆាប់ៗនេះ។
[ការបង្កើត]
- [មូ - យ៉ុង] ហ៊ី! - [សៅ - ប៊ីថ្ងូរ]
ហេ! សូមមេត្តាបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
លោក!
សូមស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
[សៅ - ប៊ី] លោកម្ចាស់!
- [ហ្គ្រេស] - [សេះជិត]
រាងកាយរបស់គាត់ត្រជាក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់គាត់។
តើគាត់នឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងអត្រានេះគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់។
[ខោខ្លី]
សូមលោកម្ចាស់យើងត្រូវតែរកកន្លែងដើម្បីកុហកគាត់។
រង់ចាំ
រង់ចាំសិនសៀ។
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
អូ ...
[និយាយតៗគ្នា]
- [clinking] - [ផ្លុំខ្យល់]
[sizzles]
[បើកទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការលោតសេះ]
- [ជិតនឹងសេះ] - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់ទៅកាន់ហាន់យាន។
ដូច្នេះយើងគួរតែអាចចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
[ខោខ្លី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកគាត់បានក្បត់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏បានដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តគាត់។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[សៅ - ប៊ី] សូមទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលឧត្តមរបស់ទ្រង់នឹងមកដល់?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងដើរតាមយើងនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
តើលោកម្ចាស់ចូ?
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ហាក់ដូចជាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ប្រសិនបើវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះយើងគួរតែបន្តរង់ចាំឧត្តមរបស់ទ្រង់។
ទេយើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រមូលផ្តុំម្ចាស់របស់គាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាងមិនបានស្នើសុំយើងចាកចេញទេមែនទេ?
ហើយអ្នកគ្មានចេតនារង់ចាំឧត្តមរបស់ព្រះអង្គដើម្បីចាប់យើងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាឧត្តមរបស់ព្រះអង្គពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់
គាត់ក៏ពឹងផ្អែកលើអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីរក្សាភាពខ្ពស់របស់គាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងចាកចេញ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
មានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
មើលទៅនេះគឺជាត្បូងកណ្តៀងដែលជាដើមឈើដែលដុះតែនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
វាជាឱសថ។ វាកម្រនិងថ្លៃណាស់ក្នុងការទិញ។
- តើវាជាអ្វី? - តាមប្រពៃណី ...
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីយកកំណកឈាមចេញបន្ទាប់ពីការរលូតកូនឬកំណើត
ឬកាត់បន្ថយរោគសញ្ញាទាក់ទងនឹងការព្យាបាលមិនត្រឹមត្រូវឬខ្វះការថែទាំក្រោយពេលសម្រាលកូន។
ថាំនះរឹងមាំណាស់។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមិនគួរប្រើវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី...
ខ្ញុំដឹងថាព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងប្រើត្បូងកណ្តៀង។
តើអ្នកមានន័យថា "ព្រះករុណា"?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនអាចយកបានទេនៅពេលដឹកកុមារ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេប្រសិនបើនាងនៅតែមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែចៅក្រមបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជា។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែច្រឡំ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ដូចលោកដែរ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់និយាយគឺពិត
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រាប់អំពីភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ហើយប្រសិនបើព្រះករុណាពិតជាទទួលយករឿងនេះមែនយើងត្រូវតែរកឱ្យឃើញថាតើហេតុអ្វីទៅ។
- [ស្ត្រី ១] រង់ចាំ។ - [ស្ត្រី ២] អេ?
- [ស្ត្រី ១] តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានធ្វើរួចហើយ? - [ស្ត្រី ២] អ៊ូ - ហ៊ូ។
[ញាក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើអ្នកបាននិយាយថា ...
វាត្រូវបានគេយកបន្ទាប់ពីកំណើតឬរលូតកូន?
ជាធម្មតាបាទ។
[ក្អកហាក់ - ជូក្អក]
[ក្អក]
លោកម្ចាស់អើយតើលោកសុខសប្បាយទេ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Naeseonjae បានឡើងជិះលើស្ត្រីជាច្រើននៅពេលមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីជាមួយនារីទាំងនោះនៅឯ Naeseonjae?
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[សេះជិត]
- [ដុំដែក] - [ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[សំលេងរំខាន]
ទាំងពីរ
[ស្រែក]
ការពារព្រះអម្ចាស់ចុ! រហ័ស!
ចាស,!
[ស្រែក]
- [ការឃ្លានសាច់] - [ថ្ងូរ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ថ្ងូរ]
[ខោ]
[ព្រួញរំលង]
លោក! [ខោខ្លី]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
Seo-bi,
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។ ពូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
[ខោខ្លី]
[សៅ - ប៊ីដកដង្ហើមធំ]
សៅ - ប៊ីយើងត្រូវទៅ។
បើអ្នកបដិសេធគាត់ក៏នឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ ...
ស្វែងយល់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
ភរិយារបស់លោកមឿងយ៉ុង
[ស្រែកច្រឡោត]
[ខោរឹប]
[សំលេងគ្រលួច]
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Mu-yeong ខោទ្រនាប់]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
Mu-Yeong!
មយូយ៉ុង ...
[លីចាងនិយាយលេង]
លោកម្ចាស់ ...
[sniffles]
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសុំទោស ...
[លីចាងញញឹម]
... ចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយសូមប្រញាប់!
សូមនរណាម្នាក់ជួយគាត់ឥឡូវនេះ!
Naeseonjae ...
មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះជាច្រើននៅទីនោះ។
[មូ - យ៉ុង] មហាក្សត្រី ...
ហើយតុលាការរបស់នាងកំពុងតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
គិ​លា​នុ​ប្ប​ដ្ឋា​យិ​កា...
គិលានុបដ្ឋាយិកាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Naeseonjae ...
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
[យំស្រក់ទឹកភ្នែក]
គ្រួសារ ...
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានការពារអ្នក ...
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[លីចាងយំ
[លីចាង] Mu-Yeong ។
មួយ៉ុង។
មូ - យ៉ុង។
[តន្ត្រី somber]
ការយំរបស់ទារក
[សហការ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ទារកកូរ៉ូ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ