មានមូលដ្ឋានលើព្រះរាជាណាចក្រនៃព្រះដោយអ៊ីលប
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[អក្សរធំ]
សាជីវកម្មវិទ្យាស្ថាន SCHOLARLY ជិតដល់ CITADEL នៃ HANYANG
ពេលព្រលឹមឡើង ...
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
ការិយាល័យនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ដោយសារតែសេវាកម្មរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងចំណេះនោះទេ?
[ចាង] អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចបន្តប្រយុទ្ធបានទេ?
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
PATIENT JOURNAL
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ម៉ាក់! [ធ្វើត្រាប់តាម]
សូម! ឱ្យគាត់ទៅ! បញ្ឈប់​វា!
[មន្រ្តី ១] ត្រលប់មកវិញ
ទេ!
[យំមិនចេះរីងស្ងួត]
[ស្ត្រី ១] សូម ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេសូម។ - [ក្មេងៗយំ]
[យំ] ឪពុក!
[យំស្រក់ទឹកភ្នែក]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[រោលឡើង]
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទី ៣] ប្រទេសនេះបានរងគ្រោះច្រើនរួចទៅហើយ។
មរណភាពរបស់លោក Cho Hak-ju គ្រាន់តែជារឿងចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែពន្យាពេលការប្រហារជីវិត។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ការប្រហារជីវិតទាំងនេះត្រូវតែអនុវត្តឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្គ្រាមមានចំណុច។
គ្រួសារទាហានខ្លះមានដើមកំណើតល្អ។
ការប្រហារជីវិតទាំងនេះគួរតែរង់ចាំ
រហូតដល់យើងដឹងពីការពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
បទបញ្ជានេះបានកើតឡើងដោយផ្ទាល់ពីព្រះករុណា។
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
[មន្រ្តីទី ២] លោកសូមចាកចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការសារភាព។
ជនក្បត់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង
និងទាហានមកពីអង្គភាពបណ្តុះបណ្តាលយោធា
កំពុងរង់ចាំការបម្រុងទុកនៅខាងក្រៅ Hanyang និង Yeonggi Academy ។
ឥឡូវខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មាននេះដល់អ្នក ...
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកទុកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[មហាក្សត្រី] វាហាក់ដូចជាឪពុកខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ចាងគឺជាជនក្បត់។
ជាមួយនឹងរាល់ការផ្លាស់ប្តូរគាត់បានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[យាម ១] អគ្គិភ័យ!
ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែករបស់ពួកគេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[គាំង, កំណាត់]
អូវាទទេលោក!
[អ្នកការពារទី ២] គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាច្បាស់ជាអន្ទាក់ដើម្បីទាក់ទាញពួកទាហានឱ្យឆ្ងាយពីហាន់យាន។
មនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ។
យូអ៊ីយ៉ុងហ្គោ
លីចាង
[ឆ្មាំ ៣] ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[យាម ៤] ប្រមូលបុរសដែលនៅសេសសល់របស់យើង! បិទទ្វារ!
[យាម ៥] ហ៊ីហ!
ណ័រថេតរដ្ឋស៊ីថេននៃហាន់យាន
- [អ្នកយាម ២ ស្រែក] - [សេះជិត]
[សត្វលលកសត្វសេះជិតដល់]
[ឆ្មាំ ៣] ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ!
គាត់នៅមាត់ទ្វារ។
តើយើងនៅសល់ទាហានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងការិយាល័យប៉ូលីស?
មានតែបុរសបួនដប់នាក់ទេដែលនៅសេសសល់បំផុត។
មនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញជាមួយឆ្មាំវាំង។
ប្រមូលផ្តុំទាហានដែលនៅសល់។
យើងនឹងត្រូវការការបម្រុងទុក។ សុំជំនួយពីរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាម។
[អ្នកទោសបន្លឺសំឡេង]
[ស្ត្រី ២] សូម ...
សូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង។
អធិបតេយ្យៈ
[អ្នកទោសយំ]
“ មនុស្សល្អរបស់ចូសុន។
បុគ្គលទាំងនេះអះអាងថាស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចថ្កោលទោសជនក្បត់ឈ្មោះចាងបានទេ។
ធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេបានរួមដៃគ្នាជាមួយសត្រូវសាធារណៈរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកភាពលោភលន់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសារទាំងអស់នៃការអាណិតអាសូរទាំងនោះ
នឹងត្រូវកាត់ក្បាលនៅពេល ...
[អ្នកទោសយំ]
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
“ នេះជាបទបញ្ជា។
កាត់ក្បាល ... "
[យំ]
"...គួរតែ..."
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រធានបញ្ជាការឬមិន ...
គ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើបែបនេះទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
[បុត្រា - ផាល] ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
លោកគឺជាអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក, កងរាជអាវុធហត្ថគឺនៅក្បែរអ្នក។
ស្រាយមនុស្សទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេគ្មានកំហុសអ្វីទាំងអស់!
[ការបន្លំ]
សូមឱ្យដាវមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ជនក្បត់គឺនៅកន្លែងសម្លាប់។
លោកម្ចាស់អើយតើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ?
ឃាត់ឆ្មាំទាំងអស់!
[មន្ត្រី] លោកម្ចាស់!
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ជិនសុន GATE
ខ្ញុំច្រឡំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាចាងធ្វើដំណើរទៅវិមាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាហានទាំងអស់ដែលយើងឈរជើងនៅទីនោះ?
វាលេចឡើងភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានចុះខ្សោយ
រួមទាំងកងរាជអាវុធហត្ថរបស់យើង
ទ្វារត្រូវបានបោះត្រា។
សូម្បីតែឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅកាន់បន្ទាយនោះដែរ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ព្រះករុណា។
យើងគួរតែរត់គេចខណៈពេលដែលយើងនៅមានពេលវេលា។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ខ្ញុំនឹងទៅសាលធំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀម។
ដើម្បីស្វាគមន៍កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[តុលាការស្ត្រី] ព្រះករុណា ...
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
PATIENT JOURNAL
នេះមិនអាចទេ។
ទិនានុប្បវត្តិអ្នកជំងឺនោះជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីស៊ុង - ហួយ
អតីតគ្រូពេទ្យរាជវង្ស។
[គុនយ៉ុន] អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកត់ត្រានៅក្នុងវាគឺជាការពិត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដោយមានកិច្ចការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឬ?
ត្រកូល Haewon Cho មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ ...
នឹងចូលចិត្តអ្នកដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកខុសពីពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
យើងបានបណ្តេញទាហានចេញដោយជោគជ័យ។ ប៉ូលីសត្រូវបានគេមាន។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវិមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន។
[ប្រធានអ្នកប្រាជ្ញ] រង់ចាំ។ មានន័យថា​ម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ? តើអ្នកបាននិយាយថាគាត់មកទេ?
ឱ្យគាត់ចេញ។
[jangling គ្រាប់ចុច]
[អ្នកចាក់សោចាក់សោ]
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ច្បាប់របស់ហាយវ៉ុនជេក្លូនបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ដកថយជើង
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទី ២] ភាពខ្ពង់ខ្ពស់!
អូសូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់យើងខ្ញុំផង។
អ្នកគួរតែយល់ Cho Cho-ju បានបញ្ជាទិញយើង។
បានប្រាប់យើងថាពួកគេមកពីភាពរុងរឿងរបស់នាងហើយយើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរតាមពួកគេទេ។
[បណ្តារដ្ឋមន្រ្តី] សូមមេត្តាអាណិតអាសូរពួកយើង។
ខ្ពស់យើងទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងបម្រើនៅក្រោមអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយដើម្បីជួយអ្នកយើងបានបញ្ជាឱ្យរំសាយកងឆ្មាំវាំងទាំងអស់។
សូមអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុង?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយ។
មកទីនេះហើយគោរពម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
[ញាក់]
អ្នកបដិសេធកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
លះបង់បល្ល័ង្ក។
វាមិនមែនហើយនឹងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហើយដោយធ្វើដូចនេះអ្នកជឿថាប្រជាជននឹងបម្រើអ្នកជំនួសវិញ?
ពួកគេនឹងមិន។
អ្នកគឺជាបិសាច។
ឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ដែលធ្វើបាបឪពុកខ្លួនឯងដោយដៃទទេ។
បល្ល័ង្កនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ ...
ទៅកូនប្រុសខ្ញុំអ្នកស្នងមរតករបស់ស្តេច។
ក្មេងនេះ ...
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់ពិតជាបុត្រារបស់ស្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះត្រូវបានគេរកឃើញប្រមូលផ្តុំនិងបញ្ចុះ
នៅខាងក្រៅលក្ខណៈរបស់អ្នកនៅ Naeseonjae?
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វីខ្លះដែលនាំឱ្យព្រះករុណាព្រះអង្គសម្លាប់ស្ត្រីនិងកុមារទាំងនោះ?
ខ្ញុំខ្លាចថារដ្ឋមន្រ្តីហូមានចំណុច។
ខ្ញុំក៏កំពុងដាក់ការសង្ស័យផ្ទាល់ខ្លួនអំពីរឿងនេះដែរ។
យើងត្រូវដាក់គ្រូពេទ្យនិងស្ត្រីក្នុងតុលាការទាំងអស់
ក្រោមការចាប់ខ្លួន
ដើម្បីរកឃើញការពិតនៃបញ្ហានេះ។
អ្នកសង្ស័យកូនខ្ញុំទេ?
អ្នកហ៊ានឆ្ងល់ថាគាត់ជាបុត្រារបស់ស្តេចមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនដោយសារខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើបល្ល័ង្កនោះទេ
ហើយក៏មិនត្រូវបណ្តេញអ្នកអោយធ្វើជាសមាជិកនៃត្រកូលដែលអ្នកទើបនឹងកើតនោះទេ។
បល្ល័ង្កមានទំនួលខុសត្រូវដែលអ្នកនឹងមិនយល់!
ប្រជាជននៅលើទឹកដីនេះចាត់ទុកអាហារជាព្រះ។
ហើយព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែបំរើប្រជារាស្រ្តរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកបានធ្វេសប្រហែសការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
[ញាក់]
តើអ្នកនឹងចុះចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ឬតើយើងត្រូវទាញអ្នកចេញពីទីនោះដូចជាឆ្កែ?
[សំលេងទន់]
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកនឹងសម្លាប់ម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីបល្ល័ង្កទេ។
ព្យាយាមទាញប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរើទេ!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនចាំបាច់កខ្វក់ដៃរបស់គាត់ដោយឈាមរបស់នាងទេ។
កុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងយកត្រា
និងធ្វើឱ្យរាជវង្សរបស់នាងជាព្រះរាជក្រឹត្យមួយដើម្បីប្រកាសអំពីការសោយរាជ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរគាត់។
ហឹម។
វាជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទី ២ និងទី ៣ ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះដើម្បីបោះត្រារាជវង្ស។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[សត្វចចក]
[ខោខ្លី]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ការចាក់សោរចាក់សោរ]
- [សំឡេងស្រែករបស់តុលាការ] -
[សំលេងថ្ងូររបស់តុលាការ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការស្រែកពីចម្ងាយ]
[ថ្ងូរ]
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្នកលឿនពេកហើយ។
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សៅ - ប៊ីថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[jangling គ្រាប់ចុច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[ការបន្លំ]
[សត្វគ្រហឹមៗ]
[ដង្ហក់]
[ស្ត្រីតុលាការស្រែក]
[អក្សរធំ]
[ដង្ហក់]
[ក្អែក]
[គ្រហឹម]
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទី ៣] តើមានដំណឹងណាមួយអំពីការបោះត្រារាជវង្សទេ?
- [សំលេងស្រែក] - [សត្វពស់]
ក្រុមប្រឹក្សា, ត្រឡប់មកវិញ!
ក្រុមប្រឹក្សា!
- នៅឱ្យឆ្ងាយ! - [សត្វពស់ចឹក]
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីបី] ត្រលប់មកវិញ អូ! អូខ្ញុំ ... ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនចង់ ... ខ្ញុំមិនចង់ ... អូ!
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ!
[សត្វពស់ចឹក]
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីបីស្រែក]
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
- [ត្រេកអរ] - [សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីបី] បើកទ្វារ!
ជួយ! បើក​ទ្វា!
[ដង្ហក់]
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋទីបី
[yelps]
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ការស្រែកមិនដាច់ពីគ្នា]
[ដាវហែក]
អ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះ?
ប្រសិនបើបល្ល័ង្កមិនអាចជារបស់ខ្ញុំ
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានវាបានទេ។
[បុរសស្រែកពីចម្ងាយ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ខោខ្លី]
[ថ្ងូរ]
រោគពិសគឺនៅទីនេះ!
រោគពិសគឺនៅទីនេះ! [ខោខ្លី]
[ទារកកូរ៉ូ]
[សៅ - ប៊ី] រោគពិសគឺនៅទីនេះ!
រោគពិសមាននៅទីនេះ។ វាបានរីករាលដាលនៅឯវិមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
[ស្ត្រីស្រែកពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
បិទទ្វារនិងរនាំងបិទទ្វារវិមានទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ហនុមានវច្ឆ័រ
សួងជីជុង
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
តើជំងឺនេះកើតឡើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
របៀបដែលពួកគេនៅទីនេះមិនសំខាន់។
យើងគ្មានពេលទេ។
មិនថាពួកគេជាមន្រ្តីរឺជាអ្នកអភិជន
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញក្បាល!
ដាក់ព្រួញនៅចន្លោះភ្នែករបស់ពួកគេ!
មនុស្សគ្រប់រូបដែលបានចុះកិច្ចសន្យានេះត្រូវតែស្លាប់!
យល់ទេ?
ឆ្មាំ!
[ខោខ្លី]
ភាពខ្ពស់។
[ស្ត្រីតុលាការស្រែក]
[ក្អែក]
[ថ្ងូរក្រហាយ]
កុំអោយពួកគេខាំអ្នក!
[សត្វចចក]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[ស្ត្រីកំពុងយំ]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
- [ថ្ងូរ] - [គ្រញូង]
យើងត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះ! តោះ​ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើទ្វារ]
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
[រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
[ការបង្កើត]
[ក្អែក]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ក្អែក]
[សេចក្តីត្រូវការដ៏ច្រើន]
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
- [សត្វចចក] - [ដង្ហក់]
- [សត្វពស់ចឹក] - [យាមយាម]
[តន្ត្រីសកម្មភាព]
YEONGYEONG GATE
នៅទីនេះ ... អ្នកយករូបថត។
[ដង្ហក់]
[សត្វចចក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
[ស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[គ្រហស្ថ]
[សំលេងរំខាន]
[សើចចំអក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ថ្ងូរ]
[ខោខ្លី]
តើមែនទេ?
តើពួកគេទៅណាទេ?
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មនុស្សមិនស្រែកទេ។
ការស្រែកបានឈប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
[សត្វចចក]
សូម! សូម! អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ!
ចេញពី​ទីនេះ! ទៅ!
[ថ្ងូរ]
មានច្រើនពេក។
ពួកគេកំពុងបំបែកច្រកទ្វារ!
លោកម្ចាស់! តោះ!
[ខោទ្រនាប់បាត - ប៉ា]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ដាវត្រកូល] - [ដង្ហក់]
[ការហៅសត្វក្អែក]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[គ្រុឌ]
[ខោខ្លី]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]