♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 22
Fei.
Kedengarannya ramai di luar sana.
Haruskah kita pergi melihatnya?
Tidak tertarik.
Baik.
Perjalanan selalu berakhir.
Saat Anda hampir pulang,
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Prem
Apotek Tongsheng
Seperti apa kampung halaman Anda?
Kampung halaman saya?
Ini dingin.
Tidak seperti tempat ini
dimana pepohonan hijau sepanjang tahun.
Setiap musim dingin di Jiankang,
daun merah di luar istana rontok.
Bahkan lapisan tipis es terbentuk di atas Sungai Qinhuai.
Kapal feri yang tandus langsung terdiam.
Hanya istananya yang tidak dingin
dimana selalu ada api arang.
Dan...
Yah, saya tidak ingat banyak.
Bagaimanapun, saya tidak kedinginan atau lapar di sana.
Tidak ada lagi yang menyenangkan.
Ada banyak aturannya.
Saat aku besar nanti,
Saya suka bepergian ke selatan.
Untuk menghemat uang, penginapan kecil tidak
buatkan api untukmu.
Begitu,
Saya lebih suka berjemur di bawah sinar matahari di selatan.
Apakah kamu ingat...?
Apa yang terjadi ketika saya masih kecil?
Bukan saya.
Saya terlalu kecil
untuk mengingat banyak hal.
Jadi, saya tidak sesedih yang Anda bayangkan.
Jangan selalu menyimpan segalanya di hatimu,
membuatmu misterius.
Gadis.
Tahukah kamu
penasaran tentang seseorang
cara?
Apa?
Itu berarti
Kamu seperti dia.
Anda ingin tahu apa yang dia lakukan setiap hari
dan apa yang akan dia lakukan.
Anda bahkan bertanya-tanya
apa yang dia pikirkan setiap hari.
Penyakit cinta dimulai
dari penasaran tentang seseorang.
Apa yang salah denganmu?
Saya berbicara dengan serius!
Apa maksudmu mabuk cinta?
Aku hanya
sudah dekat rumah saya.
Saya pikir Anda berkeliaran sendirian
dan tidak punya tempat untuk menetap.
Lalu aku mengkhawatirkanmu.
Jangan ganggu.
Saya menjalani hidup yang mengembara.
Dan saya sudah terbiasa dengan itu.
Jika Anda meminta saya untuk tinggal di suatu tempat dan tidak pindah,
Saya akan merasa bosan dan tercekik.
Anda tidak akan berhenti?
Tidak juga.
Jika saya pergi ke rumah Anda
dan ibumu bertanya padaku
untuk menjadi menantunya,
Saya tidak bisa lari.
Di mimpimu!
Fei! Fei!
Kenapa kamu di atas sana?
Kamu tahu apa? Kabar buruk!
Yan sudah pergi!
Apa?
Aku tahu dia tidak akan patuh!
Saat aku naik ke atas,
Saya mengunjungi kamarnya,
hanya untuk menemukannya kosong
dengan jendela terbuka.
Bisakah dia
kehabisan lagi?
Kamarnya tinggi.
Apakah dia berani melompat?
Kamu benar. Dia tidak berani.
Fei, apa yang kita lakukan?
Jili, jangan khawatir.
Aku akan menjemputnya kembali.
Aku ikut juga.
Tidak! Tidak boleh.
Anda baru saja pulih.
Anda berkelahi dan melakukan perjalanan jauh.
Anda membutuhkan lebih banyak istirahat.
Bukan urusanmu!
Jangan ikuti aku.
Kembalikan Lima Kelelawar Token.
Mengapa?
Bagaimanapun, aku akan masuk ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Suatu hari,
Aku akan mendapatkannya kembali dari Zhou Fei!
Anda benar-benar akan pergi ke Benteng Empat Puluh Delapan?
Seorang pria selalu menepati janjinya.
Baik, demi kamu membantuku menyelinap keluar,
biarkan aku memberitahu Anda.
Anda tidak bisa masuk ke Fortress of the Forty-Eight.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan meminta Fei untuk mengembalikannya kepada Anda.
Bagaimana menurut anda?
Jika begitu,
Aku akan memberikan tokennya padamu.
Tapi aku masih pergi ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Apakah kamu benar-benar idiot?
Lihat dirimu.
Apa lagi yang kamu tahu, kecuali seni bela diri?
Berhenti.
Mengapa Anda masih mengikuti saya?
Saat aku membantumu,
kamu tidak mengatakan itu.
Mengapa Anda masih mengikuti saya?
Jika saya tidak mengikuti Anda,
Saya tidak tahu bagaimana menuju ke sana.
Menyebalkan sekali!
Apakah kamu mencari saya?
Sepertinya kita berada di gelombang yang sama.
Siapa yang se-gelombang dengan Anda?
Bulan cerah malam ini.
Pergilah. Biarkan saya membawa Anda ke suatu tempat.
Kemakmuran dan Kemakmuran
Benteng Empat Puluh Delapan ada di depan.
Kami berada di Kota Chunhui.
Mari kita tenang sejenak.
Anda mengalami perjalanan yang sulit.
Jangan katakan itu.
Aku adalah bebanmu.
Penginapannya ada di sebelah sana.
Berhenti mengikutiku.
Siapa yang mengikutimu?
Aku juga berjalan seperti ini.
Sheng! Sheng!
Hati-hati. Dia terluka.
Itu menyakitkan.
Anda pasti Nona Wu.
Sheng.
Sepertinya dia peduli padamu.
Bisakah dia ...?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Bicaralah dengan sopan dan jangan kasar.
Panggil aku Yan.
Saya saudara perempuannya.
Yan.
Siapa orang ini?
Saya Yang Jin dari Cloud Ravine.
Anda pasti Li Sheng, cucu dari Pedang Selatan.
Jurang apa?
Cloud Ravine di selatan.
Dikenal sebagai Small Medicine Valley!
Mr. Yang.
Maaf saya tidak mengenali Anda.
Kenapa kamu dengan adikku?
Haruskah kita bertarung?
Dia terus meminta Fei untuk berkelahi!
Tapi dia dikalahkan.
Benar, pecundang?
Saya hanya lewat.
Ada yang harus kulakukan. Sampai jumpa.
Oh, Sheng,
bagaimana kamu terluka?
Sekarang kamu peduli padaku?
Tapi kamu...
Mengapa Anda turun sendiri?
Aku tidak sendirian.
Fei dan Tuan Xie ada di sini.
Fei juga ada di sini?
Lalu siapa Tuan Xie?
Dia orangnya
yang meminta Paman meninggalkan gunung.
Sulit untuk dijelaskan.
Ayo kembali ke penginapan dulu.
Ayo pergi.
Pak. Ma!
Lihat siapa yang kembali.
Sheng?
Anak baik.
Anda tidak mengecewakan saya.
Anda pasti Nona Wu.
Bagus. Saat kamu kembali dengan selamat,
Saya akhirnya bisa berhenti khawatir
Tentang kamu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Berbicara tentang ini,
terima kasih kepada Fei.
Kata Nona Chuchu
perjalanannya dimulai dengan berbahaya.
Tanpa bantuan Fei,
kami tidak akan kembali dengan selamat.
Oh,
dimana Fei?
Yan.
Dimana Fei dan Mr. Xie?
Dan Tuan Yang.
Fei dan Tuan Xie sedang berjalan-jalan.
Adapun Bonehead,
Aku membuatnya kesal dan dia lari.
Lihat dirimu.
Anda selalu membuat masalah.
Naik ke atas dan pergi tidur!
Jangan lari-lari lagi.
Tuan Ma, jangan marah.
Adikku terluka.
Aku akan menyembuhkannya.
Itu menyakitkan!
Pergi tidur saja.
-Bagaimana kasarnya kamu! -Sheng.
Bagaimana Anda terluka?
Pak. Ma.
Secret Service mengkhianati kami.
Kami datang jauh-jauh kembali, diburu.
Jadi, kita tidak boleh lama-lama.
Kita harus segera kembali.
Baik.
Sepertinya ini akan menjadi dua jam
sebelum Formasi Kawat Berputar berhenti.
Tuan Yutai.
Aku sudah terlalu lama menunggu hari ini.
Pak.
Terdengar suara perkelahian di dekat paviliun.
Tolong kirim orang untuk memeriksanya.
Ayo pergi!
Lihat.
Itu rumahku.
Benteng Empat Puluh Delapan.
Itu terlihat paling cerah
hanya saat bulan bersinar di atas Sungai Ximo.
Saya pergi ke sana sebelumnya.
Oh ya. Kamu melakukannya.
Ya.
Tapi saya terlalu sibuk menjaring gulma
untuk menikmati bulan.
Sekarang saya sadar
bulan benar-benar terlihat bagus.
Apa bedanya
antara bulan ini dan bulan itu di kampung halamanmu?
Saya bertanya padamu. Mengapa Anda menatap saya?
Bulan terlihat sama
tidak peduli di mana kita melihatnya.
Tetapi orang yang menikmatinya berbeda.
Fei.
Orang datang dan pergi
di tempatmu.
Patroli ada dimana-mana.
Bisakah burung masih sangat tegang?
Disana
sesuatu terjadi?
Ayo kembali ke penginapan.
Baik.
-Kepala. -Kepala.
Dia meninggal.
Misi untuk memulihkan sekte kami
mengandalkan kami!
Kami dulu mata-mata terkenal.
Sekarang, kami terkurung di Hutan Terlarang.
Kami tidak bebas
dan bahkan lebih rendah dari Benteng Empat Puluh Delapan!
Mulai hari ini,
kami akan memulihkan sekte kami
dan tidak lagi mempermalukan diri kita sendiri!
-Kita semua menerima pesananmu, Chief! -Kita semua menerima pesananmu, Chief!
Tuhan, menurut mata-mata Mingfeng,
itu akan menjadi dua jam sebelum Spinning Wire Formation berhenti.
Berikan pesanan saya.
Minta semua orang untuk bersiap.
Kami akan menyeberangi sungai dan menyerang dalam dua jam.
Iya.
Baik. Kita akan naik gunung besok pagi.
Pak. Ma!
Fei!
Apakah kamu menjadi lebih baik?
Iya.
Anda akhirnya kembali?
Fei, kemana kamu pergi?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Pak. Ma.
Sesuatu terjadi di Benteng Empat Puluh Delapan.
Apa yang terjadi?
Tuan Xie dan saya melihat burung yang mengejutkan
dari arah itu.
Ada lebih banyak berita buruk.
Dinas Rahasia kami di seluruh negara bagian ...
Beberapa telah mengkhianati kita.
Nona Chuchu dan aku datang jauh-jauh,
sedang diburu.
Di Huarong,
Secret Service juga mengkhianati kami.
Mereka disuap oleh Demons Manor
sehingga murid kita mati
termasuk Chenfei.
Demons Manor?
Tong Tianyang dengan Demons Manor membunuh Wang.
Jika seseorang tidak membantu kami,
Saya akan mati juga.
Demons Manor?
Dinas Rahasia?
Sesuatu...
Sesuatu yang berbahaya benar-benar telah terjadi.
Sheng, saya ingin pulang.
Pak. Ma.
Kami pasti akan pulang!
Fei.
Aku akan pergi bersamamu.
Tuan Ma, waktu hampir habis.
Ayo naik ke gunung.
Baik.
Tapi saya tidak berpikir
Nona Chuchu dan Yan harus pergi.
Mereka tidak punya seni bela diri.
Jika terjadi sesuatu,
mereka akan berada dalam bahaya.
Iya.
Tidak.
Ada masalah di gunung.
Mereka mungkin tidak aman di bawahnya.
Kita harus pergi bersama.
Baik.
Ayo berkemas.
Kami akan segera naik ke gunung.
Kepala.
Macan Tutul Raksasa siap.
Penjaga di gerbang Benteng Empat Puluh Delapan
telah terhapus.
Ini adalah waktunya
untuk pemenang mengambil semua!
Minta orang-orang yang turun gunung untuk bertindak.
Sesuatu yang salah!
Pukul gong di pos terdepan untuk memperingatkan orang lain!
Melaporkan!
Tuan Zhang.
Ada suara gong dari bawah gunung.
Saya pernah mendengarnya.
Baik,
pergi berikan pesanan saya.
Kirim orang untuk mendukung di gerbang.
Iya.
Sisanya, ikut denganku!
-Iya! -Iya!
Tuan Gantang.
Menurut mata-mata,
Yu Wenzhi pergi dengan tentara swasta tiga hari lalu.
Apakah kamu tahu kemana dia pergi?
Belum yakin.
saya takut
dia merencanakan sesuatu yang lain.
Saya harus menuju batalion di utara kota
untuk sesuatu yang penting.
Baik.
-Ayo pergi. -Iya.
Fei, ada yang salah!
Kita tidak bisa masuk melalui gerbang luar.
Saya tahu jalannya.
Ayo pergi lewat sini.
Formasi telah berhenti.
Kalian semua, pergi!
-Kamu. -Kamu.
Menguasai.
Jalur ini mengarah ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Jika Anda khawatir,
pergi ke sana dan lihat.
Tidak.
Kami akan menuju utara
seperti yang direncanakan.
Hyah!
Hyah! Hyah!
Dilihat dari luka mereka,
orang dengan Mingfeng membunuh mereka.
Tidak heran Secret Service mereka
semua mengkhianati kita.
Fei.
Anda cukup kuat untuk melindungi diri sendiri.
Nah, larilah
dengan Nona Chuchu dan Yan.
Berhenti memperlakukanku seperti anak kecil!
Aku akan pergi bersamamu!
Pak. Ma.
Saya ingin membantu juga.
Tidak mungkin!
Itu terlalu berbahaya.
Jika Anda dalam bahaya,
bagaimana saya bisa menjelaskan kepada ibumu?
Pak. Ma.
Ini rumahnya.
Dia tidak bisa membiarkannya sendiri.
Saya tidak melarikan diri kali ini.
Aku akan bertarung denganmu.
Pak. Ma.
Tidak peduli apa yang diinginkan para pemberontak,
Bibi tidak ada di rumah sekarang.
Itu mengandalkan saya ...
Tentang kami.
Individu tidak bertahan hidup saat kehilangan rumah.
Saat di sini berbahaya,
begitu juga tempat lain.
Pak. Ma!
Baik.
Tapi ingat,
jika Anda benar-benar dalam bahaya,
kamu harus segera melarikan diri.
Memahami?
Tuan Ma, ketika tetua ketiga memberontak,
bagaimana ibuku mempertahankan Benteng
sendirian?
Pada waktu itu,
ibumu sudah
pemimpin.
Tapi tanpa bantuan tetua lainnya,
dia tidak akan menyatukan semua orang
dan melawan musuh.
Tetua lainnya?
Tepat.
Tapi sekarang,
ibumu tidak ada di sini.
Kami tidak memiliki pemimpin.
Aku bahkan bisa membayangkannya.
Para tetua yang keras kepala itu
jangan meyakinkan satu sama lain.
Ayo pergi ke Aula Tetua
dan meminta mereka untuk bersatu.
Baik.
Fei.
Aku tidak ikut denganmu.
Kami tidak yakin tentang tempat lain.
Aku akan memeriksanya.
Mari kita ambil tindakan terpisah.
Baik.
Baik. Itu dia.
Ikuti aku.
Yan.
Aku akan menyerahkan Chuchu padamu.
Jangan khawatir. Aku akan merawatnya.
Li Sheng.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Fei, kamu butuh trik
untuk menyatukan para tetua itu.
Gunakan otak Anda alih-alih kekuatan.
Formasi Kawat Berputar berhenti,
tetapi itu tidak berarti Nelayan yang melakukannya.
Kalian berdua.
Tenang. Tenang.
Zhao Qiusheng, Seorang Penatua dari Benteng Hanya Nelayan yang dapat menghentikan Formasi.
Berhenti membuat pelecehan terselubung.
Anda terdengar seperti
Anda mengeluh tentang Deng Zhen.
Deng Zhen, Seorang Tetua Benteng Aku bisa mengerti maksudmu.
Deng Zhen adalah pertahanan tertua.
Zhang Bolin, Seorang Penatua Benteng Dia memiliki tanggung jawab
Zhang Bolin, Seorang Tetua Benteng untuk menjelaskan kepada kami
tentang apa yang terjadi.
Kenapa kamu masih bertengkar?
Semakin lama Anda bertengkar,
semakin banyak pria yang mati.
Ma, apa yang terjadi?
Kenapa kamu kembali
Dengan orang asing?
Tuan Ma, bantu aku.
Saat kita masuk ke Aula Tetua,
biarkan Fei berbicara dengan para tetua dulu.
Jika Anda mengatakan sesuatu untuknya terlebih dahulu,
mereka pasti akan berpikir
dia seorang pengikut.
Ada alasannya.
Ceritanya panjang.
Prioritas kami adalah
untuk menyelesaikan pemberontakan Mingfeng.
Sekarang,
gerbang luar mungkin bisa ditembus.
Bahkan gerbang luar ...?
Bagaimana Anda tahu itu pemberontakan Mingfeng?
Saat kita naik gunung,
kami melihat banyak murid terbunuh
oleh orang Mingfeng.
Terdengar seperti
kami sedang diserang
dari segala arah.
Deng.
Formasi Kawat Berputar telah dihentikan.
Musuh akan datang ke Sungai Ximo.
Li Sheng pergi untuk memeriksa tempat lain.
Bisakah Anda memberi saya beberapa murid untuk dukungan?
Gadis muda.
Beraninya Anda memberi perintah sekarang!
Yun Xiao!
Sini.
Pesan pos siaga untuk segera digunakan.
Kirim lebih banyak orang untuk pertahanan.
Tanyakan kepada para murid yang tersisa
Datang kesini
dan bersiaplah untuk memeriksa Sungai Ximo.
Jika ada masalah,
tembak untuk memperingatkan kami.
Iya.
Apakah terlambat tergantung
tentang seberapa kuat musuh kita.
Bicaralah dengan tegas kepada mereka.
Anda tidak bisa meyakinkan siapa pun
sebelum Anda sepenuhnya mempercayai diri sendiri.
Saat Anda memegang kendali,
jangan paksa mereka.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ingat, Anda seorang junior.
Anda datang untuk memecahkan masalah,
bukannya membuat masalah.
Sesepuh.
Tuan Zhang. Tuan Zhao.
Saya sangat cemas
bahwa saya berperilaku agak kasar.
Mohon maafkan saya.
Lupakan.
Saya akan melihat
musuh macam apa
pengkhianat itu bisa mendapatkan!
Bagaimana jika
para tetua itu melakukan tugasnya sendiri
dan bersatu satu sama lain?
Ibumu menjaga yang lebih tua
sehingga mereka saling menahan.
Jadi, apa yang harus kita lakukan
adalah menjatuhkannya satu per satu.
Ibuku memberitahuku
kalian berdua adalah tetua yang paling bisa diandalkan
di tempat kita.
Kami bergantung pada Anda
untuk mempertahankan benteng kita.
Ibumu benar.
Serahkan pada kami. Jangan khawatir.
Semuanya, bagaimana dengan ini?
Li Sheng dan aku akan berhati-hati
gerbang dan pos.
Adapun musuh di Sungai Ximo,
Aku serahkan pada kalian semua.
Aku tidak mengajarimu
untuk menyanjung mereka.
Baik.
Itu bijaksana untukmu.
Nona Kou.
Tuan.
Ini adalah peta dari Formasi Kawat Berputar.
Simpan saja.
Baik sekali.
Mari tetap berpegang pada rencana.
Orang-orang kami siap menyerang
dari akar gunung.
Ayo buat serangan mendadak
melalui Hutan Terlarang.
Hall of Elders
Ini adalah Benteng Empat Puluh Delapan.
Rumah saya.
Berjuang dan aku akan hidup.
Mundur dan aku akan mati.
Saya akan mati, paling banyak.
Dengan cara yang berani.
Semua orang.
Kita semua tinggal disini.
Kami bersaudara
dan keluarga.
Balai Penatua Sekarang, Benteng dipertaruhkan.
Masa bodo,
Saya ingin Anda menyingkirkan prasangka
dan mempertahankan rumah kita bersama.
-Iya! Iya! Iya! -Iya! Iya! Iya!
Dia terlihat seperti seorang pemimpin.
Benteng Empat Puluh Delapan
Hutan Terlarang
Hutan Terlarang, masuklah dan kamu akan mati
Yan.
Tetap di sini bersama Chuchu.
Fei, saya juga ingin pergi.
Aku tahu kamu hebat.
Begitu,
Saya punya tugas penting untuk Anda.
Lindungi Chuchu.
Masuklah dan kamu akan mati
Peta Formasi Kawat Berputar
Sungai Ximo
Pergilah!
Semuanya, ikuti aku.
Berhenti!
Pergilah!
Kami benar.
Pos Hutan Terlarang juga telah dibobol.
Senior.
Sheng, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pria berbaju hitam terus masuk.
Mereka terlihat seperti itu
mereka bersama Demons Manor.
Kabel Berputar terus berubah.
Dan mereka terselubung.
Bagaimana mereka bisa menghindarinya
sangat mudah?
Sepertinya
orang-orang di Mingfeng berkolusi dengan mereka
sehingga mereka tahu di mana Kabel Berputar berada.
Mereka datang dengan cara ini,
mungkin karena mereka ingin mencapai tempat tengah
dalam kelompok kecil.
Begitu mereka sampai di sana dan bekerja sama
dengan musuh datang dari Sungai Ximo,
mereka akan mengepung kita.
Senior.
Saya punya ide.
Benteng Empat Puluh Delapan
Kamu siapa?
Demons Manor.
Kamu kenal dia?
Tidak.
Angin dingin.
Dia sangat mungkin menjadi Gu Tianxian,
Macan Tutul Raksasa dengan Demons Manor.
Mereka tidak memiliki banyak pria.
Mereka tidak memiliki kesempatan untuk mengalahkan Anda.
Gu Tianxian khususnya datang
saat ibuku pergi.
Mereka tidak akan bertarung dalam pertempuran yang tidak pasti.
Bisakah mereka
punya rencana cadangan?
Masa bodo!
Aku akan buru-buru,
bunuh dia dan panggang dia
untuk pesta perayaan.
Saya Gu Tianxian.
Saya datang tanpa undangan.
Semoga Anda bisa
Maafkan aku.
Macan Tutul Raksasa dengan Demons Manor?
Anda datang tanpa diundang.
Kami akan membunuhmu untuk melenyapkan kejahatan.
Bagaimana menurut anda,
Nona Kou?
Kou Dan.
Dasar gadis yang tidak tahu berterima kasih!
Anda tidak tahu.
Kami memiliki aturan.
Ketika seorang pemimpin baru menginginkan kekuasaan,
dia harus membunuh yang pertama.
Anda dan tuan saya pensiun. Baik.
Seandainya tidak ada orang lain yang mendapatkan peta itu
dari Formasi Kawat Berputar,
kamu bahkan menangkapku kembali!
Tinggalkan jika Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu!
Saya tidak berpikir saya bisa mendapatkan informasi
tentang Gelang dari Anda.
Tuan Yutai meninggal secara wajar.
Dibandingkan dengan mantan kepala suku,
Saya cukup penyayang.
Kou Dan!
Kami menahanmu
dan melindungi Anda.
Tapi Anda mengkhianati kami!
Sekte kami diambil oleh Li Zheng.
Untuk menunjukkan ketulusan kami,
kami menggunakan Formasi Kawat Berputar di atas Sungai Ximo.
Itu formasi yang penting
bahwa semua murid inti terlibat
tidak pernah meninggalkan tempat ini.
Sejak saat itu,
kami tinggal di Hutan Terlarang
sebagai penjaga gerbang Anda.
Apa pentingnya menjadi layak?
Tuan Zhang.
Mengapa Anda tidak bertanya pada Nyonya Li
jika dia adil
kepadamu?
Saya mendengar mantan kepala suku
menangkap murid bungsunya
yang ingin melarikan diri
hanya untuk Formasi Kawat Berputar.
Setelah bertahun-tahun,
dia akhirnya dibudidayakan
menjadi mata-mata yang berkualitas.
Sepertinya
Anda terlalu berkualitas.
Pemuda.
Kamu tahu terlalu banyak.
Katakan padaku.
Dimana Nelayan?
Fei.
Tenang.
Aku akan melawannya.
Dia memiliki pengalaman bertarung selama beberapa dekade.
Anda tidak sekuat itu.
Tapi aku tahu caranya bertarung.
Hentikan omong kosong itu.
Kami berpisah dari Anda.
Saya tidak berpikir Madam Li akan memberi saya
apa yang saya inginkan.
Saya rasa saya membutuhkan lebih banyak sandera
untuk membuat kesepakatan dengannya.
Zhou Fei.
Anda kembali tepat waktu.
Tunggu.
Saat aku disini,
Anda tidak perlu berkelahi.
Tunggu dan lihat
bagaimana saya akan memberinya pelajaran.
Anda cerdik!
Sungguh arogan Anda!
Nona Kou.
Aku akan melawanmu.
Zhou Fei.
Aku belum mencoba Pedang Pemecah Salju milikmu.
Anda bisa mencobanya sekarang.
Menarik.
Awas!
Itu Rain Needle.
Kamu cepat.
Untungnya, ini cukup kental.
Hati-hati dengan kailnya!
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Ini Pedang Pemecah Salju?
Tepat.
Nona Fei memiliki seni perkawinan yang hebat!
Melaporkan!
Tuan Zhao.
Sejumlah besar orang menyerang dari akar gunung.
Dari segala penjuru.
Saya telah melawan tuan
dengan Sekte Qianzhong dan Pedang Selatan.
Hari ini,
perjalanan saya bukan untuk apa-apa.
Anda adalah pahlawan.
Tapi sejujurnya,
saat kita bertengkar,
orang-orang elit Timber Wolf datang jauh-jauh.
Saat dia datang,
dia membunuh orang.
Tapi saya tidak mau
untuk dikorbankan.
Mengapa kita tidak duduk
dan mencari tahu semuanya?
Bukankah itu hal yang bagus
untuk berdamai?
Pergilah!
Anda punya ide bagus.
Atau kami tidak akan bertengkar
begitu banyak musuh.
Gerbang kami dan gerbang luar
telah diambil oleh Sekte Mingfeng.
Langkah kita selanjutnya adalah
untuk mendapatkan gerbang kita kembali.
Oh, Sheng,
ketika kita berada di Aula Tetua,
Saya tidak punya kesempatan untuk bertanya pada Fei.
Dimana Wang dan Chenfei?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪