sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ២២
ហ្វី។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានសភាពអ៊ូអរនៅទីនោះ។
តើយើងគួរទៅមើលទេ?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
វិចិត្រ។
ដំណើរមួយតែងតែបញ្ចប់។
ពេលអ្នកជិតផ្ទះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំហើយ។
ផ្លែព្រូន
ឱសថស្ថានតុងសេង
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
ស្រុកកំណើត​របស់ខ្ញុំ?
វាត្រជាក់។
មិនដូចកន្លែងនេះទេ
កន្លែងដែលដើមឈើមានពណ៌បៃតងពេញមួយឆ្នាំ។
រាល់រដូវរងារនៅជៀនកាង
ស្លឹកក្រហមនៅខាងក្រៅវិមានបានដួលរលំ។
សូម្បីតែស្រទាប់ទឹកកកស្តើងបង្កើតបាននៅលើដងទន្លេឈីហីយ។
សាឡាងដែលគ្មានកូននឹងនៅស្ងៀមក្នុងពេលតែមួយ។
មានតែវិមានប៉ុណ្ណោះដែលមិនត្រជាក់
កន្លែងដែលតែងតែមានភ្លើងធ្យូង។
និង ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រជាក់ឬឃ្លាននៅទីនោះទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតគឺសប្បាយ។
មានច្បាប់ជាច្រើន។
ពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ផ្ទះសំណាក់តូចៗមិនធ្វើទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកឆេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅលិចនៅទិសខាងត្បូង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...?
តើមានអ្វីកើតឡើងពេលខ្ញុំនៅតូច?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំតូចពេក
ដើម្បីចងចាំរឿងជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនវេទនាដូចអ្នកស្រមៃទេ។
កុំទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ដជានិច្ច
ធ្វើឱ្យអ្នកអាថ៌កំបាំង។
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលជាការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនរណាម្នាក់
មធ្យោបាយ?
អ្វី?
វា​មាន​ន័យ​ថា
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើរាល់ថ្ងៃ
និងអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
អ្នកក៏ឆ្ងល់ដែរ
អ្វីដែលគាត់គិតរាល់ថ្ងៃ។
ការស្រលាញ់ចូលចិត្តចាប់ផ្តើម
ពីការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនរណាម្នាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយយ៉ាងខ្លាំង!
តើអ្នកចង់មានន័យថាស្រឡាញ់ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
នៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងវង្វេងតែម្នាក់ឯង
និងគ្មានកន្លែងដើម្បីដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំដឹកនាំជីវិតវង្វេង។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅកន្លែងណាមួយហើយមិនផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់និងថប់ដង្ហើម។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយម្តាយរបស់អ្នកសួរខ្ញុំ
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ហ្វី! ហ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
អ្នកដឹង​អ្វី? ដំណឹង​អាក្រក់!
យ៉ានទៅហើយ!
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ!
ពេលខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំបានទៅលេងបន្ទប់នាង
មានតែដើម្បីរកវាទទេ
ជាមួយនឹងបង្អួចបើក។
នាងអាច
រត់ចេញម្តងទៀត?
បន្ទប់របស់នាងខ្ពស់។
តើនាងហ៊ានលោតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងមិនហ៊ានទេ។
ហ្វីតើយើងធ្វើអ្វី?
ចាលីកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ទេ! អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយធ្វើដំណើរគ្រប់ទិសទី។
អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
កុំតាមខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថូខឹនប្រាំបួនត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅដល់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពីចូហ្វូ!
អ្នកពិតជាទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី?
បុរសម្នាក់តែងតែធ្វើតាមពាក្យសន្យារបស់គាត់។
ល្អសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានជួយឱ្យខ្ញុំលួចយកចេញ,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យហ្វីហ្វីប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់និមិត្តសញ្ញាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តើអ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
រកមើលអ្នក។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹងទេលើកលែងតែក្បាច់គុន?
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំជួយអ្នក
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ។
គួរឱ្យរំខានណាស់!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហាក់ដូចជាយើងស្ថិតនៅលើរលកតែមួយ។
តើនរណានៅលើរលកតែមួយជាមួយអ្នក?
ព្រះច័ន្ទច្បាស់នៅយប់នេះ។
ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
ឥទ្ធិពលនិងវិបុលភាព
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីគឺនៅខាងមុខ។
យើងនៅឈុនឈួយ។
សូមដោះស្រាយមួយភ្លែត។
អ្នកមានការលំបាកក្នុងការធ្វើដំណើរ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក។
ផ្ទះសំណាក់គឺនៅទីនោះ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
ខ្ញុំក៏ដើរតាមផ្លូវនេះដែរ។
សេង! សេង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ គាត់រងរបួស។
វាឈឺណាស់។
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញាអ៊ូ។
សេង។
ហាក់ដូចជានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាងអាច ... ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយដោយសុភាពរាបសាហើយកុំឈ្លើយ។
ហៅខ្ញុំយ៉ាន់។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់។
យ៉ាន។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគឺលោក Yang Jin ជាមួយ Cloud Ravine ។
អ្នកត្រូវតែជាលីសេងជាចៅប្រុសរបស់សាន់ដេលដាប់ប៊ល។
តើរ៉ាវីនជាអ្វី?
Cloud Ravine នៅភាគខាងត្បូង។
គេស្គាល់ថាជាជ្រលងឱសថតូច!
លោក។ នោះ។
សូមទោសខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
គាត់នៅតែបន្តសួរ Fei ដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវចាញ់។
ត្រូវទេអ្នកចាញ់?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ លាហើយ។
អូសេង
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា?
ឥឡូវអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
ហ្វីនិងលោក Xie នៅទីនេះ។
ហ្វីក៏នៅទីនេះដែរ?
តើលោកស៊ីគឺជានរណា?
គាត់ជាបុរស
ដែលបានស្នើសុំឱ្យពូចាកចេញពីភ្នំ។
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញសិន។
តោះ​ទៅ។
លោក។ ម៉ា!
រកមើលអ្នកណាត្រលប់ក្រោយ។
សេង?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញាអ៊ូ។
អស្ចារ្យ។ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឈប់ព្រួយបារម្ភ
អំពី​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
និយាយពីរឿងនេះ
សូមអរគុណដល់ហ្វី។
កញ្ញាជូជូបាននិយាយ
ដំណើររបស់នាងបានចាប់ផ្តើមដោយគ្រោះថ្នាក់។
បើគ្មានជំនួយពីហ្វីហ្វីទេ
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ។
អូ!
តើហ្វីនៅទីណា?
យ៉ាន។
តើហ្វីនិងលោកស៊ីនៅឯណា?
និងលោកយ៉ាង។
ហ្វីនិងលោកស៊ីកំពុងដើរលេង។
ដូចជាសម្រាប់ឆ្អឹង
ខ្ញុំខឹងគាត់ហើយគាត់ក៏រត់ចេញ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
ក្រោកឡើងពីលើហើយចូលគេង!
កុំរត់ម្តងទៀត។
លោកម៉ាកុំខឹងអី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់។
វាឈឺណាស់!
គ្រាន់តែចូលគេង។
- តើអ្នកឈ្លើយណាស់! សេង។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក។ ម៉ា។
សេវាកម្មសម្ងាត់បានក្បត់យើង។
យើងបានត្រឡប់មកវិញទាំងអស់ត្រូវបានគេដេញតាមចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះយើងមិនគួរនៅយូរទេ។
យើងត្រូវតែត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
មើលទៅដូចជាវានឹងមានរយៈពេលពីរម៉ោង
មុនពេលការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល។
លោក Yutai ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លោក។
មានសម្លេងប្រយុទ្ធគ្នានៅជិតព្រះពន្លា។
សូមបញ្ជូនបុរសមកពិនិត្យ។
តោះ​ទៅ!
រកមើល។
នោះហើយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
វាមើលទៅភ្លឺបំផុត
តែនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទរះលើទន្លេ Ximo ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះពីមុន។
នឹង​ហើយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកច្រូតស្មៅ
ដើម្បីរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
ព្រះច័ន្ទពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
រវាងព្រះច័ន្ទនេះនិងថានៅឯស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ព្រះច័ន្ទមើលទៅដូចគ្នា
មិនថាយើងមើលវានៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលរីករាយនឹងវាខុសគ្នា។
ហ្វី។
មនុស្សមកហើយទៅ
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ល្បាតនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើសត្វស្លាបនៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ខ្ពស់ទេ?
តើមានទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
តោះត្រឡប់មកផ្ទះសំណាក់វិញ។
យល់ព្រម។
-ប្រធាន។ -ប្រធាន។
គាត់​ស្លាប់។
បេសកកម្មដើម្បីស្តារនិកាយរបស់យើងឡើងវិញ
ពឹងផ្អែកលើពួកយើង!
យើងធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍ល្បីល្បាញ។
ឥឡូវនេះយើងបានឃាត់នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
យើងមិនមានសេរីភាពទេ
ហើយសូម្បីតែអ្នកក្រោមបង្គាប់ដល់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងស្តារនិកាយរបស់យើងឡើងវិញ
ហើយលែងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងអាម៉ាស់មុខទៀតហើយ!
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកប្រធាន! - យើងទាំងអស់គ្នាទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកប្រធាន!
យោងទៅតាមអ្នកស៊ើបការណ៍មីងហ្វូង
វានឹងមានរយៈពេលពីរម៉ោងមុនពេលការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងឆ្លងទន្លេហើយវាយប្រហារក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
អាហ្នឹង។
វិចិត្រ។ យើងនឹងឡើងលើភ្នំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
លោក។ ម៉ា!
ហ្វី!
តើអ្នកកំពុងប្រសើរឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ហ្វីតើអ្នកបានទៅណា?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
លោក។ ម៉ា។
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស៊ីនិងខ្ញុំបានឃើញសត្វស្លាបភ្ញាក់ផ្អើល
ពីទិសដៅនោះ។
មានដំណឹងអាក្រក់ច្រើនទៀត។
សេវាកម្មសំងាត់របស់យើងនៅទូទាំងរដ្ឋ ...
អ្នកខ្លះបានក្បត់យើង។
កញ្ញាជូជុនិងខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
ត្រូវបានដេញតាម។
នៅ Huarong
សេវាកម្មសម្ងាត់បានក្បត់យើងដែរ។
ពួកគេត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយ Demons Manor
ដូច្នេះពួកសិស្សរបស់យើងបានស្លាប់
រួមទាំង Chenfei ។
អារក្ស Manor?
តុងធៀនយ៉ាងជាមួយអារក្សដាម័របានសម្លាប់អ្នកស្រីវ៉ាង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានជួយយើង
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
អារក្ស Manor?
សេវាកម្មសម្ងាត់?
អ្វីមួយ ...
អ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់ពិតជាបានកើតឡើង។
សេងខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
លោក។ ម៉ា។
យើងប្រាកដជាត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយ!
ហ្វី។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោកម៉ាពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
តោះឡើងទៅលើភ្នំ។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
កញ្ញាជូជូនិងយ៉ាន់គួរទៅ។
ពួកគេមិនមានក្បាច់គុនទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ពួកគេនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ទេ
មានបញ្ហាឡើងលើភ្នំ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
វិចិត្រ។
តោះយើងខ្ចប់។
យើងនឹងឡើងទៅលើកំពូលភ្នំ។
ប្រធាន។
ខ្លារខិនយក្សបានត្រៀមរួចរាល់។
ឆ្មាំនៅច្រកទ្វារបន្ទាយបន្ទាយសែសិប
ត្រូវបានលុបចោល។
ដល់ពេលហើយ
សម្រាប់អ្នកឈ្នះ - យកទាំងអស់!
សុំឱ្យប្រជាជនចុះពីលើភ្នំធ្វើសកម្មភាព។
មានអ្វីខុសហើយ!
វាយដង្កូវនៅខាងក្រៅដើម្បីព្រមានអ្នកដទៃ!
រាយការណ៍!
លោកចាង។
មានសំឡេងគងពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំបានលឺវា។
មែនហើយ
ទៅបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូនបុរសឱ្យជួយនៅច្រកទ្វារ។
អាហ្នឹង។
នៅសល់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
- អា! - អា!
លោកម្ចាស់ Gantang ។
នេះបើតាមអ្នកស៊ើបការណ៍។
Yu Wenzhi បានចាកចេញជាមួយទាហានឯកជនបីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់អាស្រ័យលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅដឹកនាំកងវរសេនាតូចនៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
យល់ព្រម។
-តោះ​ទៅ។ អេ។
ហ្វី, មានអ្វីខុសហើយ!
យើងមិនអាចចូលតាមទ្វារខាងក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយ។
តោះទៅវិធីនេះ។
ការបង្កើតបានបញ្ឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
- មែន។ - មែន។
អនុបណ្ឌិត។
ផ្លូវនេះនាំទៅដល់បន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
បើអ្នកបារម្ភ
ទៅទីនោះហើយមើល។
ទេ
យើងនឹងឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ហី!
ហី! ហី!
វិនិច្ឆ័យពីរបួសរបស់ពួកគេ
អ្នកដែលមានមីងហ្វូងបានសម្លាប់ពួកគេ។
កុំឆ្ងល់ពីសេវាកម្មសំងាត់របស់ពួកគេ
ទាំងអស់បានក្បត់យើង។
ហ្វី។
អ្នករឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
មែនហើយរត់ទៅឆ្ងាយ
ជាមួយកញ្ញាជូជូនិងយ៉ាន។
ឈប់ព្យាបាលខ្ញុំដូចក្មេង!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
លោក។ ម៉ា។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក។ ម៉ា។
នេះជាផ្ទះរបស់នាង។
នាងមិនអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
លោក។ ម៉ា។
មិនថាពួកឧទ្ទាមចង់បានអ្វីក៏ដោយ
មីងមិននៅផ្ទះទេ។
វាពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ ...
លើយើង។
បុគ្គលមិនរស់រានមានជីវិតនៅពេលបាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នៅពេលវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
នឹងជាកន្លែងផ្សេងទៀត។
លោក។ ម៉ា!
ល្អ, ល្អ។
ប៉ុន្តែចាំថា
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួនជាបន្ទាន់។
យល់ទេ?
លោកម៉ានៅពេលដែលព្រឹទ្ធាចារ្យទីបីបះបោរ។
តើម្ដាយខ្ញុំការពារបន្ទាយដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់ដោយខ្លួននាងផ្ទាល់?
នៅពេល​នោះ,
ម្តាយរបស់អ្នកមានរួចទៅហើយ
អ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកចាស់ទុំផ្សេងទៀត
នាងនឹងមិនរួបរួមគ្នាទេ
ហើយបានប្រយុទ្ធនឹងខ្មាំងសត្រូវ។
អែលឌើរផ្សេងទៀត?
ច្បាស់ណាស់។
តែ​ពេលនេះ,
ម្តាយរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថា។
ពួកអែលឌើររឹងរូសទាំងនោះ
កុំបញ្ចុះបញ្ចូលគ្នា។
តោះទៅសាលអែលឌើរ
ហើយសុំឱ្យពួកគេរួបរួមគ្នា។
យល់ព្រម។
ហ្វី។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
យើងមិនច្បាស់អំពីកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ចូរយើងចាត់វិធានការដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តាម​ខ្ញុំ។
យ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទុក Chuchu ទៅអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
លីសៀង។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
លាហើយ។
ហ្វីអ្នកត្រូវការល្បិច
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងនោះ។
ប្រើខួរក្បាលជំនួសកម្លាំង។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកនេសាទធ្វើវាទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ចាវ Qiusheng ដែលជាអែលឌើរនៃបន្ទាយមានតែអ្នកនេសាទអាចបញ្ឈប់ការបង្កើត។
បញ្ឈប់ការរំលោភបំពានស្បៃមុខ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីតេងហ្សេន។
តេងហ្សេនជាអែលឌើរនៃបន្ទាយខ្ញុំអាចសំរេចបាននូវអត្ថន័យរបស់អ្នក។
តេងហ្សេនគឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យការពារជាតិ។
ចាងបូលីនជាអែលឌើរនៃបន្ទាយគាត់មានទំនួលខុសត្រូវ
ចាងបូលីនជាអែលឌើរនៃបន្ទាយដើម្បីពន្យល់ដល់ពួកយើង
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លោះគ្នា?
អ្នកកាន់តែឈ្លោះប្រកែកគ្នាកាន់តែយូរ
បុរសកាន់តែស្លាប់។
ម៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
លោកម៉ាសូមជួយខ្ញុំផង។
ពេលយើងចូលសាលអែលឌើរ
ទុកឱ្យហ្វីហ្វីនិយាយជាមួយអែលឌើរជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីមួយសម្រាប់នាងមុន
ពួកគេនឹងគិត
នាងជាអ្នកដើរតាម។
មានហេតុផល។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺ
ដើម្បីដោះស្រាយការបះបោររបស់មីងហ្វេង។
ឥឡូវ​នេះ,
ច្រកទ្វារខាងក្រៅអាចនឹងបាក់។
សូម្បីតែទ្វារខាងក្រៅ ... ?
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាការបះបោររបស់មីងហ្វេង?
នៅពេលយើងឡើងលើភ្នំ
យើងបានឃើញសិស្សជាច្រើនត្រូវគេសម្លាប់
ដោយប្រជាជន Mingfeng ។
សំឡេងដូច
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ
ពីទិសដៅទាំងអស់។
តេង។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិលត្រូវបានបញ្ឈប់។
សត្រូវនឹងមកលើទន្លេ Ximo ។
លីសេងបានទៅពិនិត្យកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិស្សខ្លះសម្រាប់ការគាំទ្រ?
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាទិញឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េច!
យុនសៀ!
នៅទីនេះ។
បញ្ជាទិញប្រកាសរង់ចាំដើម្បីប្រើភ្លាមៗ។
បញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីការពារ។
សួរសិស្សដែលនៅសល់
មកទីនេះ
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីពិនិត្យទន្លេកូកូ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
បាញ់ដើម្បីព្រមានយើង។
អាហ្នឹង។
មិនថាវាយឺតពេលទេ
តើសត្រូវរបស់យើងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
និយាយជាមួយពួកគេយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់បានទេ
មុនពេលដែលអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
នៅពេលអ្នកគិតប្រាក់
កុំបង្ខំពួកគេ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
សូមចាំថាអ្នកជាមនុស្សវ័យក្មេង។
អ្នកមកដោះស្រាយបញ្ហា
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
អែលឌើរ។
លោកចាង។ លោកចាវ។
ខ្ញុំធុញថប់ណាស់
ថាខ្ញុំបានធ្វើអាកប្បកិរិយាបន្តិច។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមើល
តើសត្រូវប្រភេទណា
ជនក្បត់ទាំងនោះអាចទទួលបាន!
ចុះបើ
អ្នកចាស់ទុំទាំងនោះបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន
និងរួបរួមគ្នា?
ម្តាយរបស់អ្នករក្សាមនុស្សចាស់
ដូច្នេះពួកគេចេះទប់ចិត្ដគ្នា។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
គឺយកពួកវាចុះម្តងមួយៗ។
ម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរជាព្រឹទ្ធាចារ្យដែលគួរអោយទុកចិត្តបំផុត
នៅកន្លែងរបស់យើង។
យើងពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីការពារបន្ទាយរបស់យើង។
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទុកវាឱ្យយើង។ កុំបារម្ភ។
អ្នករាល់គ្នាតើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
លីសេងនិងខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់
នៃច្រកទ្វារនិងបង្គោល។
រីឯសត្រូវនៅលើទន្លេកូកូ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ
ដើម្បីលើកស្ទួយពួកគេ។
ល្អ។
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
លោកស្រីគូ។
លោកម្ចាស់។
នេះគឺជាផែនទីនៃការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល។
ទុក​វា។
ល្អ​ណាស់។
តោះធ្វើតាមផែនការ។
បុរសរបស់យើងត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារ
ពីឫសនៃភ្នំ។
សូមធ្វើការវាយប្រហារភ្លាមៗ
ឆ្លងកាត់ព្រៃហាមឃាត់។
សាលអែលឌើរ
នេះគឺជាបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ប្រយុទ្ធហើយខ្ញុំនឹងរស់។
ដកថយហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ភាគច្រើន។
តាមរបៀបក្លាហាន។
អ្នករាល់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះ។
យើងជាបងប្អូន
និងក្រុមគ្រួសារ។
សាលនៃពួកអែលឌើរឥឡូវបន្ទាយនេះស្ថិតនៅក្នុងភាគហ៊ុន។
ស្អី​ក៏ដោយ,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបំបាត់ការរើសអើង
និងការពារផ្ទះរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- បាទ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! - បាទ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
នាងមើលទៅដូចជាមេដឹកនាំ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ព្រៃហាមឃាត់
ព្រៃហាមឃាត់, ដើរចូលទៅហើយអ្នកនឹងស្លាប់
យ៉ាន។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយជុជុ។
ហ្វីខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ការពារជូជូ។
ដើរចូលទៅអ្នកនឹងស្លាប់
ផែនទីនៃការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល
ទន្លេកូកូ
ទៅ!
អ្នករាល់គ្នាតាមខ្ញុំ។
ឈប់!
ទៅ!
យើងនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រកាសនៃព្រៃហាមឃាត់ក៏ត្រូវបានគេលួចកាត់ដែរ។
ជាន់ខ្ពស់។
សេងតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បុរសស្បែកខ្មៅចូលមក។
ពួកគេមើលទៅដូចជា
ពួកគេនៅជាមួយ Demons Manor ។
ខ្សែភ្លើងវិលបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយពួកគេលាក់បាំង។
តើពួកគេអាចចៀសវាងពួកគេដោយរបៀបណា
ងាយទេ?
ហាក់ដូចជា
ប្រជាជននៅមីងហ្វូងឃុបឃិតជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេដឹងពីកន្លែងដែលខ្សែភ្លើងវិល។
ពួកគេមកតាមផ្លូវនេះ
អាចដោយសារតែពួកគេចង់ទៅដល់កន្លែងកណ្តាល
ជាក្រុមតូចៗ។
នៅពេលពួកគេទៅដល់ទីនោះហើយសហការ
ជាមួយនឹងសត្រូវដែលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទន្លេកូកូ
ពួកគេនឹងឡោមព័ទ្ធយើង។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
អ្នក​ជា​នរណា?
អារក្ស Manor ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
ទេ
ខ្យល់ត្រជាក់។
គាត់ទំនងជា Gu Tianxian,
យក្សខ្លារខិនជាមួយដេម័រមេន។
ពួកគេមិនមានបុរសច្រើនទេ។
ពួកគេមិនមានឱកាសឈ្នះអ្នកឡើយ។
ហ្គូធានអានយ៉ាងពិសេស
នៅពេលដែលម្តាយខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ពួកគេនឹងមិនច្បាំងនឹងការប្រយុទ្ធដែលមិនប្រាកដប្រជា។
ពួកគេអាច
មានគំរោងបម្រុងទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង
សំលាប់គាត់ហើយដុតគាត់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Tianxian ។
ខ្ញុំមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្លារខិនយក្សជាមួយអារក្សសាម័រ?
អ្នកមកមិនបានអញ្ជើញ។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី,
លោកស្រីគូ?
គូដុន។
អ្នកឆ្លាតរមិលគុណ!
អ្នកមិនដឹងទេ។
យើងមានច្បាប់។
នៅពេលដែលប្រធានថ្មីចង់បានអំណាច
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់អ្នកមុន។
អ្នកនិងម្ចាស់របស់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។ វិចិត្រ។
ក្នុងករណីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានផែនទី
នៃការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល
អ្នកថែមទាំងចាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ទុកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នក!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទេ
អំពីខ្សែដៃពីអ្នក។
លោកយូយុទ្ធបានស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអតីតមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំមានមេត្តាករុណាគ្រប់គ្រាន់។
គូដុន!
យើងបានរក្សាទុកអ្នក
និងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក្បត់យើង!
និកាយរបស់យើងត្រូវបានយកដោយលោកលីហ្សេង។
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
យើងបានប្រើការបង្កើតខ្សែវិលនៅលើទន្លេ Ximo ។
វាជាទ្រង់ទ្រាយសំខាន់មួយ
ដែលសិស្សស្នូលទាំងអស់ចូលរួម
មិនដែលចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
យើងបានរស់នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់
ក្នុងនាមជាអ្នកការពារទ្វាររបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាធំនៃការសមរម្យ?
លោកចាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរលោកជំទាវលី
ប្រសិនបើនាងយុត្តិធម៌
ដល់​អ្នក?
ខ្ញុំបាន heard អតីតប្រធាន
ចាប់បានកូនពៅរបស់គាត់
ដែលចង់រត់គេច
សម្រាប់ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិល។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
ទីបំផុតនាងបានដាំដុះ
ចូលទៅក្នុងចារកម្មដែលមានសមត្ថភាព។
ហាក់ដូចជា
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកដឹងច្រើនពេក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនេសាទនៅឯណា?
ហ្វី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
នាងមានបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
អ្នកមិនខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីវិធីដែលនាងប្រយុទ្ធ។
កាត់ក្តាម។
យើងកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកជំទាវលីនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការចំណាប់ខ្មាំងច្រើន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនាង។
ចូហ្វី។
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
រង់ចាំ។
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងទេ។
រង់ចាំមើល
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
អ្នកវង្វេងស្មារតី!
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទម!
លោកស្រីគូ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ចូហ្វី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងព្រិលបំបែករបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចសាកល្បងឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រយ័ត្ន!
នោះគឺជាម្ជុលភ្លៀង។
អ្នកលឿន។
សំណាងវាក្រាស់ល្មម។
ប្រយ័ត្ននឹងទំពក់!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នេះគឺជា Blade បំបែកព្រិល?
ច្បាស់ណាស់។
កញ្ញាហ្វីហ្វីមានសិល្បៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ!
រាយការណ៍!
លោកចាវ។
មនុស្សមួយចំនួនធំកំពុងវាយលុកពីឫសនៃភ្នំ។
ពីទិសដៅទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយចៅហ្វាយនាយ
ជាមួយ Qianzhong Sect និង South Blade ។
ថ្ងៃនេះ
ដំណើររបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកជាវីរៈបុរស។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ
បុរសវណ្ណៈអ្នកចេះដឹងចចកបានចូលមក។
ពេលគាត់មកដល់
គាត់បានសម្លាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ត្រូវបានបូជា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយចុះ
និងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព?
ទៅ!
អ្នកមានគំនិតល្អ។
ឬយើងនឹងមិនប្រយុទ្ធ
សត្រូវជាច្រើន។
ច្រកទ្វារនិងទ្វារខាងក្រៅរបស់យើង
ត្រូវបានយកដោយមីងហ្វេងសឺក។
ជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺ
ដើម្បីទទួលបានទ្វាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
អូសេង
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងសាលអែលឌើរ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរហ្វីទេ។
តើអ្នកស្រី Wang និង Chenfei នៅឯណា?
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪