[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 13
[Puncak Gletser]
Tempat apa ini?
Kamu lihat sekeliling dengan cermat.
Ini adalah puncak es
pedalaman pegunungan terdingin.
Dahulu kala,
tempat ini adalah sebuah
hutan rimbun yang tak berujung.
Dikuasai oleh banyak
hewan spiritual zaman kuno.
Konon setelah itu,
ada orang yang menekan telapak tangan
dari kehampaan,
maka terbentuklah
pegunungan terdingin saat ini.
Telapak tangan ditekan dari kehampaan,
terbentang sejauh ratusan mil,
mendalam ribuan kaki ke bawah tanah.
Udara dingin menyebar keluar,
membekukan semua hewan spiritual,
membekukan dunia.
Kekuatan satu telapak tangan
menghancurkan seluruh dunia.
Kesadaran Es Dingin
yang terkandung di dalamnya
tak pernah berubah.
Selama ini tersembunyi
di antara wilayah salju ini,
masih berkembang di sini.
Dapatkah memahami
Kesadaran Es Dingin ini,
itu tergantung pada keberuntunganmu.
Aku berikan kamu waktu tiga bulan.
Kami akan kembali setelah tiga bulan.
Namun,
bagaimana memahami Kesadaran Es Dingin ini?
Ayo kita pergi.
Kembali jemput dia setelah tiga bulan.
Segala sesuatu bagaikan lukisan.
Nadi bumi dan tubuh manusia.
Bintang mengalami pergerakan,
langit dan bumi berubah.
Semuanya adalah Gambar Formasi Spiritual.
♫ Kesempatan yang terlewatkan ribuan kali
cukupkah diganti dengan satu kehidupan ♫
♫ Semoga jodoh bertambah satu tahun
atau bahkan satu hari ♫
♫ Memabukkan wajahmu ♫
♫ Ditulis menjadi kisah
keterikatan seumur hidup ini ♫
♫ Semoga dapat melihat lebih lama ♫
♫ Melukis jodoh menjadi asmara ♫
Pengawal Serigala Darah,
Tuan Iblis Serigala memerintah.
Tangkap Di Shijiu, mesti dibunuh.
[Ketua Gedung Bayangan Gelap, Di Shijiu]
Kamu tidak bisa Mantra Spiritual Darah.
Katakan! Siapa kamu sebenarnya?
Kita tidak punya dendam,
kamu malah ingin membunuhku tanpa alasan.
Namun, aura iblismu
dan kekejamanmu ini,
aku benar-benar menyukainya.
Kamu suka atau tidak,
apa hubungannya denganku?
Bocah.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Organisasi pembunuh
di bawah kepemimpinan Istana Senluo.
Ketua Gedung Bayangan Gelap.
Di Shijiu.
Lihat, aku menangkap ikan besar.
Ikan yang akan segera terpancing
lari dikagetkan olehmu.
Lihatlah, kamu sangat hebat,
menangkap ikan besar.
♫ Rerumputan layu di musim gugur ♫
♫ Mematahkan pedang
tidak tahu kenalan lama ♫
♫ Menunggu pertemuan di musim semi ♫
♫ Merasakan tiupan angin
sambil minum arak ♫
Nanti kamu ingin makan apa?
Aku petik dari gunung belakang.
Gunung belakang?
Sejak kapan ditanam sayuran
di gunung belakang?
Tentu saja aku yang mengubahnya.
Iya, iya, iya.
Seluruh Benua Chilan
terbentuk dari sihirmu.
Kamu menertawakan aku.
Jangan main tangan.
Lukaku belum sembuh.
Lukamu sudah lama sembuh.
Aku akan memukulmu.
Kemarilah.
Saatnya makan.
Juru masak Laut Kabut Ungu
benar-benar jago memasak.
Setiap malam kamu berkata seperti itu.
Apakah tidak ada kata-kata yang baru?
Ada.
Juru masak Laut Kabut Ungu
sangat hebat.
Sudah akrab denganku,
jadi, sudah tidak menghargaiku?
Akrab atau tidak,
aku tetap tidak menghargaimu.
Dominan.
Aku suka.
Makanlah.
Kamu kenapa?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu membawaku ke sini,
aku tinggal bersamamu selama tiga bulan.
Tidak tahu sejak kapan,
aku bisa merasakan perubahan kecil
dari suasana hatimu.
Kurasa
sepertinya aku menyukaimu.
Apakah dulu kamu tidak suka?
Kamu sudah jatuh cinta padaku, ‘kan?
Mungkin saja.
Jadi, aku bisa merasakan
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku menyembunyikannya darimu
karena sebelumnya kamu terluka parah,
aku takut membuatmu sedih.
Shaoyang.
Ayahmu sudah meninggal.
Apa?
Aku dengar bahwa dalam pertempuran
Laut Kabut Ungu,
ayahmu membunuh banyak
orang Keluarga Ling.
Qin Lie ingin
membalaskan dendam Keluarga Ling,
jadi, menantangnya di jalan,
dan membunuhnya.
Bagaimana dia sanggup membunuh ayahku?
Banyak orang yang melihatnya langsung.
Istana Senluo sudah mengeluarkan
perintah penangkapan Qin Lie,
tapi, masih belum tertangkap.
Kesadaran Es Dingin
hampir hilang semuanya.
Tak kuduga,
bocah ini benar-benar melakukannya.
Kesadaran Es Dingin sedang menghilang.
Menghilang terserap
ke dalam tubuh Qin Lie.
Memahami Kesadaran Es Dingin tidaklah aneh.
Namun, bisa diserap semuanya,
ini sangat tidak biasa.
Waktu itu
kakek Qin Lie, Senior Qin Shan
pernah berlatih di puncak dataran salju.
Aku pernah melihatnya menerapkan
Aturan Lima Senjata.
Aturan Lima Senjata, logam,
kayu, air, api, tanah,
semua itu diterapkannya
dengan sangat terlatih.
Awalnya aku mengira bahwa
itu adalah kekuatan supernatural
Senior Qin Shan.
Jika dilihat sekarang,
semua keturunan Keluarga Qin
adalah orang sangat berbakat yang memiliki
akar spiritual lima elemen.
Makna dingin ini mungkin
diserap oleh akar spiritual di tubuhnya.
Paman Li.
Kesadaran Es Dingin di sini menghilang.
Sementara temperamenmu
malah tiba-tiba berubah.
Seolah-olah berubah menjadi orang lain.
Nak.
Ranahmu sudah meningkat.
Hanya menerobos dari puncak Ranah Kaiyuan
menjadi Ranah Wanxiang.
Masih perlu waktu untuk menstabilkannya.
Paman Li.
Kesadaran Es Dingin ini
membentuk sebuah gambar di dalam benakku.
Seperti Gambar Formasi Spiritual.
Dapat mengubah Kesadaran Es Dingin
menjadi Gambar Formasi Spiritual?
Sepertinya banyak rahasia
yang tersembunyi di dalam tubuhmu.
Rahasia?
Ini adalah Mata Es Dingin.
Setelah memiliki ini,
sebesar apa pun dunia ini,
semuanya dapat kamu jangkau.
Ini juga merupakan kunci
untuk memasuki Dunia Kristal Es.
Ke depannya, kamu bisa
menggunakan Mata Es Dingin,
bebas keluar masuk tempat ini
untuk lanjut melatih
Kesadaran Es Dingin yang kamu pahami.
Simpan kuncinya dengan baik.
Jika hilang, tidak ada orang
yang akan membantumu buka pintu.
Kalian
akan pergi?
Kakekmu pernah membantuku.
Menyelamatkanmu termasuk
aku sudah membalas budi.
Kalian kenal kakekku?
[Qin Shan]
Kenapa kakek bisa datang ke sini?
Dia ingin masuk ke pedalaman gletser.
Selama ini pintu masuk ini
dijaga olehku.
Dia mengalahkanku,
berhasil memasuki Dunia Gletser.
Sepertinya ingin mencari sesuatu.
Pada akhirnya,
dia tidak menemukan apa pun.
Jadi, kakekku ingin mencari apa?
Tidak ada orang yang tahu.
Dia menjelaskan
pelatihanku,
dan pergi dengan terburu-buru.
Tidak pernah kembali lagi.
Aku sangat berterima kasih padanya,
jadi, aku membawamu kemari
untuk memahami Kesadaran Es Dingin.
Tahukah kamu
dewa tertinggi
di pusat wilayah emas,
setiap orang setidaknya memahami
satu jenis sumber kekuatan spiritual.
Kesadaran Es Dingin ini
adalah sumbermu.
Selain itu, Gambar Formasi Spiritual
yang kamu pahami
mengandung aturan langit dan bumi.
Sangat misterius.
Kamu harus mendalaminya dengan teliti.
Jika berjodoh,
mungkin kamu dapat memahami
sihir mantra spiritual zaman kuno.
Aku tidak akan pernah melupakan
didikan dan bimbingan kedua Senior.
Apa rencanamu
sekarang ini?
Aku ingin pergi ke Sekte Senjata.
Pergi mencari petunjuk kakekmu?
Iya.
Gunung Bara Api
adalah gerbang Sekte Senjata.
Meskipun Sekte Senjata adalah
kekuatan level Besi Hitam,
[Sekte Senjata]
tapi, tidak dikuasai
oleh Perhimpunan Xuantian,
dan Istana Suci Baji.
Merupakan kekuatan yang terbentuk
oleh Master Penempa.
Merupakan tempat suci yang didambakan
oleh semua Master Penempa
di seluruh Benua Chilan.
Namun,
sekarang kamu masih adalah buronan.
Lebih baik jangan menggunakan nama asli.
Tunggu suatu hari nanti
kamu menjadi murid inti Sekte Senjata,
kamu bisa menggunakan kembali nama aslimu.
Jika mencapai prestasi di kemudian hari,
aku pasti akan membalas budi hari ini.
Ada hal yang tidak bisa kamu lepaskan?
Sebaiknya kamu lepaskan secepat mungkin.
Jika tidak,
kamu tidak bisa lulus
pengujian Sekte Senjata.
[Perhimpunan Xuantian]
Hewan Pemakan Spiritual sudah mati?
Iya.
Namun, masih ada satu hal
yang tidak aku pahami.
Selama ratusan tahun terakhir,
hewan spiritual klan iblis
tidak pernah keluar dari jalur alam baka.
Harap Ketua Perhimpunan memberi perintah
untuk menyelidiki hal ini.
Siyuan.
[Ketua Perhimpunan Xuantian, Song Yu]
[Song Siyuan]
Kamu laksanakan misi ini.
Baik.
Klan iblis telah dikalahkan?
Iya.
Dalam pertarungan ini, Paviliun Xingyun
memberikan kontribusi besar.
Bisa hidup tenang sementara waktu.
Tunggu Master Mo Hai
menyelesaikan penyegelan,
maka dapat hidup tenang selamanya.
Jika misi sudah selesai,
kenapa tidak kembali laporan
secepat mungkin?
Menunda sampai tiga bulan.
Perang besar baru reda,
masih ada beberapa masalah kecil
yang perlu diurus.
Ketika Xie Jingxuan
memimpin Laut Kabut Ungu,
tidak peduli masalahnya besar atau kecil,
pasti dapat diselesaikan
dalam waktu tiga hari.
Itu karena Ketua Paviliun Xingyun dibunuh,
jadi...
Tewas seorang pengganti Ketua Paviliun
kekuatan batu biru,
apa yang perlu dikatakan?
Apa yang kamu lakukan di Kota Tebing Es?
Kenapa?
Kamu kira bisa merahasiakannya dariku?
Katakan!
Kenapa melakukan itu?
Aku tidak boleh membiarkan orang lain tahu
Hewan Pemakan Spiritual
bukan mati di tanganku.
Itu hanya bisa membuktikan
bahwa kamu tidak mampu.
Aku tidak mampu,
juga akan merusak harga diri Ayah.
Semua yang kulakukan
adalah demi kebaikan Ayah.
Lancang sekali.
Selain Gong Mulie yang tidak berada,
apakah kamu masih menghargai ayahmu ini?
Kurasa kamu
terlalu banyak membaca buku,
kesurupan iblis.
Ayah.
Ketua Perhimpunan.
Sampai di sini sana.
Ketika aku seusia kamu,
aku telah mencapai puncak Ranah Ruyi.
Kamu malah masih berhenti di Ranah Tongyou.
Dasar tak berguna.
[Makam Du Haitian,
Wakil Ketua Paviliun Xingyun]
Tidak ada kabar selama tiga bulan,
kamu pergi ke mana?
Ketua Istana.
Kamu pernah bertemu denganku sekali
ketika masih sangat kecil.
Setelah bertahun-tahun,
kamu masih mengenal wajahku.
Tidak lupa setelah dilihat.
Bagus sekali.
Aku dengar Ketua Istana
menguasai Paviliun Xingyun,
tapi, tidak terlalu menyukai Keluarga Du.
Semangat anak muda.
Jika Keluarga Du
ingin memimpin Paviliun Xingyun kembali,
maka menunjukkan sedikit kemampuan nyata.
Istana Senluo masih sedang memburu
[Makam Du Haitian,
Wakil Ketua Paviliun Xingyun]
pembunuh yang membunuh ayahmu.
Kamu jangan khawatir.
Aku tidak akan menyerah
sebelum menemukan Qin Lie.
Shaoyang mewakili almarhum ayahku
berterima kasih kepada Ketua Istana.
Apa rencanamu ke depannya?
Tidak ada rencana.
Bantu aku lakukan satu hal,
maka Paviliun Xingyun
tetap adalah milik Keluarga Du.
Hal apa?
Sekarang kamarmu masih ada.
Tinggallah satu malam ini.
Berangkat besok pagi.
Pergi ke mana?
Beberapa hari lagi
adalah hari besar
perekrutan murid Sekte Senjata
dalam setahun sekali.
Kamu ingin pergi.
Benar?
Aku ingin bersamamu.
Kamu hanya ingin saja.
Awalnya aku sudah putus asa.
Kamu yang telah menyelamatkanku,
juga mengobati lukaku.
Kamu juga menyelamatkan hatiku.
Sehingga aku tidak
memikirkan masa lalu lagi.
Tidak.
Kamu terus memikirkan
soal ayahmu ingin menghancurkanmu.
Kamu terus memikirkannya,
tapi, tetap tidak memahaminya.
Ayahku ingin menghancurkan
ilmu pelatihanku,
aku tidak punya keluhan.
Aku yang telah mengkhianatinya,
membuatnya kecewa.
Sekarang dia sudah mati,
aku tidak perlu menghadapinya lagi,
tapi, aku masih harus
menghadapi diriku sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak ingin mengerti,
tapi, aku mengerti.
Aku sangat ingin tinggal,
tapi, aku tidak bisa.
Ini adalah jalan yang mesti kulalui.
Kamu tidak perlu banyak bicara.
Aku benar-benar mengerti.
Kamu pulang saja.
Tidak peduli seberapa lamanya itu,
aku tetap akan menunggumu.
Siqi, berjanji padaku.
Kali ini jangan mengikutiku
secara diam-diam lagi.
Oke?
Kali ini
kamu juga jangan membantuku.
Biarkan aku melakukannya sendiri.
Aku tidak akan
mengucapkan sampai jumpa kali ini.
Namun, jika bisa bertemu kembali,
aku tidak akan berpisah lagi denganmu.
Ketua Muda.
Masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketua Muda.
Aku sudah mengemas barangku.
Besok pagi aku temani kamu
pergi ke Sekte Senjata.
Tidak.
Aku bukan Ketua Muda Paviliun Xingyun
yang terpandang seperti dulu lagi.
Kamu bisa memilih jalanmu sendiri
atau
tunggu aku kembali di sini.
Mungkin suatu saat Paviliun Xingyun
harus ganti pemimpin lagi.
Apa maksud Ketua Muda?
Sering-seringlah bantu aku
sapu makam ayahku.
Baik.
Aku pasti akan menunggu
Ketua Muda kembali.
Hai semuanya.
Ouyang Qing, Pang Feng.
Kenapa kalian datang juga?
Yuxin?
Bukankah ini adalah Yi Yuan,
Ketua Muda Kota Laut Kabut Ungu?
Kamu datang juga?
Yi Yuan?
Yi Yuan.
Kamu tidak membantu ayahmu
menjaga gerbang di Laut Kabut Ungu.
[Pang Feng]
[Ouyang Qing]
Untuk apa datang ke sini?
Pang Feng.
Bisakah mulutmu jangan begitu pedas?
Tidak apa-apa, Qing.
Karena aku tidak bisa
menjaga gerbang kota dengan baik,
jadi, ayahku mengusirku keluar
karena marah.
Kebetulan aku berkeliaran
dan tidak ada kerjaan,
jadi, aku datang coba keberuntungan.
Bukankah ini adalah Ketua Muda Paviliun Du
dari Paviliun Xingyun?
Seharusnya mantan Ketua Muda Paviliun.
Ketua Muda Du tidak menjaga makam ayahmu,
untuk apa ikut keramaian di sini?
Kabarnya ayah dia diledakkan
sampai tak menyisakan jasad.
Jaga makam kosong?
Lian Rou.
Diam.
Dia adalah kakak seperguruan kedua
di Sekte Senjata.
Kamu tak pantas memanggil namanya.
Seharusnya kalian semua tahu peraturannya,
jadi, aku tidak menjelaskannya
secara detail lagi.
Semua orang yang mendaftar
perlu menyerahkan
sebuah batu spiritual level satu.
Tidak peduli lulus atau tidak,
batu spiritual yang telah diserahkan
tidak dapat dikembalikan.
Jika tidak ada masalah,
semuanya berbaris untuk menyerahkan
batu spiritual,
lalu ikut aku masuk ke arena.
Sekte Senjata
adalah sekte penempaan level tertinggi
di Benua Chilan.
Orang yang masuk sekte
harus melalui pengujian yang berat.
Namaku Lian Rou.
Aku adalah dewan penguji tahun ini.
Kalian ingin masuk sekte,
pertama-tama harus memahami
apa artinya penempaan senjata.
Seperti namanya,
yaitu memurnikan materi spiritual dengan
energi spiritual agar menjadi senjata.
Namun, yang terpenting dari
senjata spiritual bukan materi spiritual,
melainkan adalah
Gambar Formasi Spiritual atribut kalian.
Semuanya berdiri dengan baik.
Ini adalah lokasi pengujian level pertama.
Jadikan pilar batu
di depan kalian sebagai tumpuan.
Yang berhasil mencapai
puncak gunung seberang
dianggap lolos.
Siapa yang ingin maju duluan?
Aku.
Kakak Seperguruan Kedua, ini aku.
Ternyata melatih air dan api.
Ternyata pengujian Sekte Senjata
yang dikabarkan
hanya seperti ini.
Ternyata rumor memang tak bisa dipercaya.
Ayo kita maju.
Yang kukatakan tadi,
apakah kalian tidak
mendengarnya dengan cermat?
Roh senjata spiritual
adalah Gambar Formasi Spiritual.
Jika bahkan tidak mampu membedakan
Gambar Formasi Spiritual paling dasar,
maka jangan berkhayal ingin masuk sekte.
Gambar Formasi Spiritual?
Ternyata di atas pilar batu
ada Gambar Formasi Spiritual.
Jika tidak mengenal gambar formasi
dan salah menginjak,
maka pilar batunya akan hancur.
Selanjutnya.
Siapa yang akan maju?
Gerakan yang bagus.
Topeng yang bagus. Siapa Anda?
Aku adalah Qin Bing.
Aku adalah Ketua Muda Laut Kabut Ungu,
Yi Yuan.
[Jurang Wusi]
Penempa senjata
harus memiliki hati dan pikiran yang murni
agar dapat berhasil.
Di depan sana adalah Jurang Wusi.
Letakkan tangan di dinding batu,
bagi orang yang tidak punya
gangguan pikiran,
akan bisa sampai di seberang
tanpa ada halangan.
Jika gagal,
silakan pulang sendiri
lewat jalan sebelumnya.
Ada sebuah labirin di belakang gunung.
Yang bisa terus mempertahankan
kemurnian hati dan pikiran,
merupakan orang
yang tak punya gangguan pikiran,
yang bisa melewati labirin,
dan melanjutkan pengujian selanjutnya.
Selama ini, orang yang melewatinya
dalam waktu satu hari
hanya ada satu orang.
Orang berbakat tinggi lainnya
juga perlu menghabiskan waktu tiga hari.
Bahkan ada
yang menghabiskan waktu satu bulan.
Namun,
kami tidak akan menunggumu
selama satu bulan.
Aku pergi ke sana dulu
untuk menunggu kalian semua.
Semoga pada saat itu,
dapat bertemu dengan kalian semua.
Semoga kalian beruntung.
Aku tunggu kalian di seberang.
Kalian harus datang ya.
Sebaiknya kamu lepaskan secepat mungkin.
Jika tidak,
kamu tidak bisa lulus
pengujian Sekte Senjata.
Sudah bisa bermalas-malasan?
Aku tidak bisa tenang.
Kamu memikirkan peristiwa hari itu lagi?
Masa lalu
tidak ada gunanya jika dipikirkan.
Aku sedang memikirkan masalah masa depan.
Masalah masa depan?
Bagaimana cara membunuh Gao Yu?
Gampang, hanya sekali tebas.
Namun, aku tidak pernah membunuh orang.
Aku khawatir aku tidak tega.
Kakak Seperguruan.
Apa yang harus aku lakukan?
Tanya kepada guru.
Orang yang melakukan hal besar
tidak boleh terlalu berbelas kasihan.
Harus bersikap keras.
Kamu ingin tahu
bagaimana cara melakukannya?
Ambil secangkir air ini.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat
diriku sendiri.
Apakah orang di dalam air adalah kamu?
Iya.
Orang di dalam air ini adalah kamu,
juga bukan kamu.
Kamu di masa lalu, kamu di masa kini,
kamu di hari esok,
mana yang merupakan
dirimu yang sebenarnya?
Kamu, juga bukan kamu,
semuanya karena perubahan segala sesuatu.
Orang menjalani hidup seperti aliran air.
Mengalir tak tentu arah.
Tidak ada yang bisa diikuti.
Hanya jika menemukan
jati diri yang sebenarnya,
pahami dan akui,
maka kelak akan ada tujuan
saat bertemu masalah.
Murid mengerti.
Ini adalah Mata Es Dingin.
Setelah memiliki ini,
sebesar apa pun dunia ini,
semuanya dapat kamu jangkau.
[Papan Roh Leluhur]
[Ling Yujuan]
[Ling Xianghan]
Paman Ling.
[Ling Chengye]
Para Tetua.
Qin Lie kembali untuk melihat kalian.
Maafkan aku tidak bisa tinggal lama.
Ada hal yang perlu kulakukan di luar.
[Papan Roh Leluhur]
Aku pasti akan bertahan hidup
dan kembali untuk bertemu kalian.
[Papan Roh Leluhur]
Apakah kalian juga baru saja
keluar dari kepompong?
Ini aku.
Qin Lie.
Sudah kuduga
kamu akan datang mencariku.
Yushi.
Apa kamu baik-baik saja?
Maaf.
Aku tidak bisa mengantar
Paman Ling untuk terakhir kalinya.
Orang yang hidup
selalu tak dapat melepaskan.
Suatu hari akan membaik.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku masuk ke Sekte Senjata
dengan identitas sebagai Qin Bing.
Baguslah jika begitu.
Namun, kamu tetap harus berhati-hati.
Identitasmu jangan terbongkar.
Oh ya,
apakah kamu bertemu dengan Gao Yu?
Tidak.
Dia kenapa?
Tidak apa-apa.
Seharusnya dia
kembali ke Paviliun Xingyun.
Simpan catatan ini dengan baik.
Jika kamu melihat Gao Yu,
baru kamu buka dan baca.
Tidak boleh dibuka sekarang?
Jangan buka
dan jangan bertanya.
Percayalah kepadaku.
Baik.
Tunggu aku dapat kabar kakek,
aku akan kembali untuk menjemputmu.
Oh ya,
waktu itu aku
menjanjikan pernikahan kepadamu,
tapi, aku sendiri malah membatalkannya.
Jika ada masa depan,
apakah kamu masih bersedia
menikah denganku?
Apakah di antara kita
masih perlu janji?
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Sekte Senjata
adalah sekte penempaan senjata.
Senjata spiritual setiap sekte
di Benua Chilan
berasal dari Master Penempa sekte kami.
Itulah sebabnya
setiap sekte
menghormati sekte kami.
Hasil tahun ini adalah yang terburuk.
Kalian berempat laporkan nama kalian.
Ingatlah namaku.
Namaku Yi Yuan.
Berdirilah dengan baik.
Pang Feng dari Gunung Yunxiao.
Ouyang Qing dari Perhimpunan Cangyu.
Du Shaoyang dari Wilayah Ujung Utara.
Ini adalah tempat penempaan senjata
bagi murid level awal,
juga merupakan tempat pelatihan kalian
selama satu tahun ke depan.
Sepertinya orang terakhir
sudah bergegas datang.
Laporkan namamu.
Qin Bing.
Sekarang aku beritahukan
peraturan di Sekte Senjata.
Kamu punya peraturan apa?
Kakak Seperguruan Kedua
lain di mulut lain di hati.
Orang harus dihukum tidak tega dihukum.
Kamu adalah orang
yang paling tidak mempunyai peraturan.
Namun, aku berbeda.
Aku sangat kejam.
Orang yang pantas dihukum harus dihukum.
Yang tidak seharusnya dihukum
juga harus dihukum.
Cepat panggil Kakak Seperguruan Pertama.
Hormat kepada Kakak Seperguruan Pertama.
- Hormat kepada Kakak Seperguruan Pertama.
- Kakak Seperguruan Pertama.
Kamu, ikut denganku.
Aku?