[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 14
Mulai sekarang,
kalian tinggal di sini.
Kalian pergi pilih
kamar kalian masing-masing.
Kakak Seperguruan Kedua.
Kamu benar-benar tidak mengingatku lagi?
Kak Shaoyang.
Apakah kalian ada urusan?
Ke depannya kita adalah
saudara seperguruan.
Apakah Kak Shaoyang masih ingat
Kakak Seperguruan Pertama kami, Zhu Xin?
Serta Kakak Seperguruan Pertama kami,
Zhang Ying.
Ingat.
Aku dengar mereka berdua
sudah masuk Sekte Senjata
setahun yang lalu.
Tadi Kakak Seperguruan Kedua
membawa kami pergi menyapa
saudara seperguruan kami.
Kedua kakak seperguruan tahu
Kak Shaoyang datang juga,
mereka sangat senang.
Mereka bilang mereka pernah
dibantu oleh Ketua Tua Paviliun.
Kedua Kakak Seperguruan
menyuruh kami pergi bertemu mereka
di arena pelatihan secara diam-diam
setelah selesai memilih kamar.
Mereka ingin memberitahukan
peraturan tertulis dan tidak tertulis
untuk bertahan hidup di Sekte Senjata.
Mereka suruh Kak Shaoyang
ikut dengan kami.
Saling membantu.
Untuk membalas budi Ketua Tua Paviliun.
Murid yang baru masuk sekte
bertemu secara rahasia di sini
dengan Kakak Seperguruan Pertama.
Sepertinya kurang cocok.
Jika tidak, kamu ingin bertemu di mana?
Di aula utama?
Atau kita harus
saling membocorkan identitas?
Kamu benar-benar adalah Xie Jingxuan?
Apakah tidak mirip?
Xie Jingxuan yang aku kenal,
setidaknya merupakan Dewi Suci
dari Istana Suci Baji,
komandan klan manusia
dalam melawan klan iblis.
Sekarang aku juga merupakan Dewi Suci
di hati semua pria di Sekte Senjata.
Jika orang Istana Suci Baji tahu
Dewi Suci mereka belum mati,
takutnya kamu tidak akan bisa menjadi
Dewi Suci di Sekte Senjata.
Jika orang Istana Senluo tahu
kamu berada di Sekte Senjata,
takutnya orang yang akan mati adalah kamu,
bukan aku, ‘kan?
Kamu sangat memahami masalahku,
tapi, aku tidak tahu apa pun tentang kamu.
Siapa tahu ini adalah konspirasi lain
di antara kamu dan Song Tingyu.
Sepertinya wanita bodoh itu
tidak berhasil menaklukkanmu.
Kamu juga tidak bisa
menyingkirkan bayangannya.
Jika kamu ingin tahu,
kamu bisa bertanya kepadaku.
Aku akan menjawabmu jika senang.
Kenapa kamu berpura-pura mati?
Karena aku tidak ingin menjadi
Dewi Suci di Istana Suci Baji lagi.
Sepertinya identitas
Kakak Seperguruan Pertama Tang Siqi ini
sudah lama kamu gunakan.
Ketika aku masih merupakan Xie Jingxuan,
Tang Siqi ini
adalah identitas lain
ketika aku bermain ke mana-mana.
Jika begitu,
ini termasuk kesepakatan kita.
Tidak saling mengungkapkan
identitas masing-masing.
Masih ada satu hal.
Kamu telah membunuh ayah Du Shaoyang.
Kamu tidak akan membunuhnya juga, ‘kan?
Du Haitian membuat jebakan,
apakah putranya bukan kaki tangan?
Jika dia adalah kaki tangan,
mana mungkin Du Haiti
mencelakai putra kandungnya sendiri?
Di mana Kakak Seperguruan
Zhu Xin dan Zhang Ying?
Zhu Xin ada di sini.
Zhang Ying ada di sini.
Adik Seperguruan Shaoyang.
[Zhu Xin]
[Zhang Ying]
Lama tidak bertemu.
Ternyata Kakak Seperguruan Zhang Ying
adalah Pengawal Tombak Darah.
Kakak Seperguruan Zhang sangat berbakat,
melatih ilmu penempaan
dan melatih tombak darah.
Waktu itu ketika ayahmu
masih merupakan tetua Paviliun Xingyun,
kamu mengembara bersama ayahmu.
Ketika tiba di Keluarga Zhang aku,
kamu baru berusia 12 tahun,
tapi, telah menerobos masuk Ranah Kaiyuan.
Ayahmu sangat memamerkannya.
Membuatku dikurung oleh ayahku
selama 10 tahun,
baru aku bisa
menerobos masuk Ranah Kaiyuan.
Kita harus membuat perhitungan
atas kejadian itu.
Ini juga termasuk kesalahanku?
Maksud Kakak Seperguruan kami adalah
karena Ketua Tua Paviliun sudah tiada,
maka, kamu juga tidak perlu hidup lagi.
Lempar dia ke dalam tungku.
Gunakan dia untuk menempa senjata.
Baik.
Hentikan!
Kalian tidak boleh seperti itu.
Bunuh dia!
Yi Yuan, cepat pergi!
Ingin lari?
Qin Bing.
Tidak perlu cari lagi. Ini aku.
Aku adalah Yi Yuan.
Yi Yuan?
Kenapa kamu berubah menjadi seperti ini?
Aku tidak punya waktu
untuk menjelaskannya kepadamu.
Cepat pergi selamatkan Du Shaoyang.
Ouyang Qing mereka ingin membunuhnya.
Di mana?
Arena penempaan.
Baik.
Cepat pergi panggilkan kakak seperguruan.
Kakak Seperguruan Pertama
atau Kakak Seperguruan Kedua?
Panggilkan semuanya.
Kenapa tidak menunjukkan wajah aslimu?
Kalian tampak jujur dan baik hati,
tapi, sebenarnya berhati busuk.
Sejak kapan kalian menunjukkan
wajah asli kalian?
Tidak perlu omong kosong.
Hentikan!
Kakak Seperguruan Pertama,
Kakak Seperguruan Kedua.
Dengarkan penjelasanku.
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Serahkan Zhang Ying, Zhu Xin
kepada Penatua Bi Balai Hukum Pidana.
Cabut status murid sekte,
hancurkan kediaman roh.
Serahkan ke Pengawal Tombak Darah.
Bawa ke dasar Gunung Bara Api,
terima hukuman api penyucian
selama 10 tahun.
Pang Feng dan Ouyang Qing
baru pertama kali melakukan kesalahan.
Seret keluar, hukum cambuk 2.000 kali.
Kakak Seperguruan Kedua, ampuni kami.
Jika kediaman roh dihancurkan,
kami akan menjadi orang awam.
Kakak Seperguruan Kedua.
Kakak Seperguruan Kedua, kamu paling baik.
Dasar bodoh. Kenapa kamu percaya
terhadap semua kata-kataku?
Sebenarnya Kakak Seperguruan Kedua
adalah orang yang paling kejam.
Bawa mereka pergi.
Bunuh jika ada yang melawan.
Terima kasih dua Kakak Seperguruan.
Lian Rou, ayo kita pergi.
Master Mo Hai.
- Master Mo Hai.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadanya.
Kalian pergi dulu.
Baik.
Setelah perpisahan di Laut Kabut Ungu,
semuanya telah berubah.
Qin Lie.
Murid ada di sini.
Du Shaoyang.
Kalian berdua
punya dendam pembunuhan ayah.
Jika dendam ini perlu dibalas,
silakan selesaikan di luar.
Kenapa kamu menyelamatkan aku?
Ayahku membunuh orang Keluarga Ling.
Tidak cukup membayarnya
meskipun membunuh satu nyawa.
Bukankah kamu seharusnya membunuhku juga?
Atau kamu ingin mempertahankan nyawaku,
lihat bagaimana aku menjadi
orang terlantar yang kehilangan keluarga?
Kakak Seperguruan Pertama
sudah bilang padaku,
waktu itu kamu menyelamatkan
Kecamatan Keluarga Ling.
Aku sangat menyesal
pergi menyelamatkannya.
Jika semua orang Keluarga Ling tewas,
mana mungkin kamu bisa
mengetahui kebenarannya?
Ayahku
juga tidak akan mati.
Jadi, kenapa kamu tidak membocorkan
identitas asliku?
Orang Istana Senluo
menempatkan perangkap untuk menangkapku.
Aku bukan melepaskanmu.
Aku hanya ingin ada lawan.
Baik musuh
atau lawan,
suatu hari kita akan bertarung.
Master Mo Hai sudah mengatakannya.
Dendam pribadi kita
tidak boleh diselesaikan di sini.
Tunggu kita meninggalkan Sekte Senjata,
itu adalah saatnya kita
bertarung sampai titip darah penghabisan.
Aku akan menunggunya.
Ternyata
kamu adalah
Kakak Seperguruan Pertama Sekte Senjata.
Ketika aku adalah pelayan tamu,
kamu adalah Ketua Muda Paviliun.
Aku adalah wanita yang memahamimu.
Aku adalah wanita
yang membutuhkan perlindunganmu,
yang senantiasa berdiri di belakangmu.
Sekarang aku adalah
Kakak Seperguruan Pertama.
Merupakan wanita
yang tidak memerlukan perlindunganmu
dan berdiri di depanmu.
Kamu tidak senang?
Sekarang aku bukan Ketua Muda
Paviliun Xingyun lagi.
Apa hubungan hal itu dengan kita berdua?
Aku sudah tidak memiliki keluarga.
Kamu adalah Kakak Seperguruan Pertama
yang sangat dihormati di Sekte Senjata.
Apa hubungan hal itu dengan kita berdua?
Kamu adalah kamu.
Aku juga tetap adalah aku.
Aku harus memikirkan banyak hal.
Awalnya aku mengira bahwa
kamu akan merindukanku
jika tidak melihatku,
atau bahkan tidak bisa meninggalkanku.
Jika begitu,
berarti aku yang berperasaan sendiri?
Ambil kembali anting-anting
yang ada di dalam telingaku.
Aku adalah seorang pria.
Aku tidak suka memakai barang wanita.
Namun, aku suka.
Du Shaoyang, kamu pernah bilang
jika bertemu lagi,
kamu tidak akan berpisah denganku.
Kamu ingin menyesalinya?
Aku tidak setuju.
Namun, kamu jangan khawatir.
Aku akan memberimu waktu
untuk memikirkannya hingga jelas.
Sebenarnya
apa makna keberadaanku bagimu.
Sakit, sakit, sakit.
Qin Bing.
Ini...
Pandangan matamu agak aneh.
Bahkan tidak bisa membalut luka.
Bertemu masalah,
masih ingin memperjuangkan nyawa.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana kamu bisa tumbuh dewasa.
Pelan-pelan balutnya, pelan-pelan balutnya.
Aku punya seorang sahabat,
sama seperti kamu.
Dia juga memperlakukan semua orang
dengan sepenuh hati.
Sangat emosional.
Sangat jujur dan polos.
Wajahmu
sangat mirip dengannya.
Kenapa dia tidak datang bersamamu?
Dia sudah meninggal.
Maaf.
Kenapa tadi kamu
bisa berubah menjadi seekor ular?
Beberapa tahun yang lalu,
Kakak Seperguruan Kedua datang
ke Laut Kabut Ungu untuk memetik obat.
Aku yang menyambutnya.
Waktu itu, orang lain meremehkan aku.
Hanya dia
yang sangat baik padaku.
Aku tanya kenapa
kamu bisa berubah menjadi ular.
Yang kuceritakan memang adalah
hal berubah menjadi ular.
Setelah itu, aku sangat ingin
bertemu dengan Kakak Seperguruan Kedua.
Hanya saja, aku tidak punya kemampuan.
Aku senggang dan bermain
di pegunungan sepanjang hari.
Jadi, aku berteman baik
dengan ular kecil dan laba-laba.
Apa hubungan semua hal itu
dengan kamu berubah menjadi ular?
Jadi, aku tiba-tiba berpikir,
bisakah aku melatih sebuah harta spiritual,
mengubah diriku menjadi
ular kecil atau laba-laba
untuk membuat
Kakak Seperguruan Kedua senang.
Wanita bisa senang jika seperti itu?
Tentu saja.
Cermin ini
dilatih dengan
banyak bangkai ular kecil yang kupungut.
Asalkan kamu menghadap ke cermin ini
dan berbicara di dalam hati,
aku ingin menjadi ular kecil.
Cobalah.
Tidak, tidak, tidak.
Bagaimana jika tidak bisa
kembali ke wujud asli?
Tentu saja bisa kembali ke wujud asli.
Namun, harus tunggu.
Aku tidak tahu harus menunggu berapa lama.
Jika seperti itu,
kenapa kamu masih berani memainkannya?
Orang bodoh selalu diberkati.
Jadi, tadi
kamu berubah menjadi seekor ular,
Kakak Seperguruan Kedua senang atau takut?
Tadi ketika Kakak Seperguruan Kedua
bertemu denganku,
aku...aku sudah kembali ke wujud asliku.
Kamu selalu seperti ini.
Aku merasa semua kesulitan
dan kegelisahan di dunia ini
tidak akan bisa menyusahkanmu.
Tentu saja.
Di dalam duniaku
tidak ada kesulitan dan kegelisahan
yang tidak bisa dilewati.
Jika kamu ada,
datang cari aku.
Aku temani kamu lewati semua itu.
Kenapa ekspresi seperti ini lagi?
Aku suka wanita,
aku suka Kakak Seperguruan Kedua.
Jangan seperti ini, Qin Bing.
Qin Bing, jangan...
Qin Lie dalam masalah.
Kurasa semuanya tahu dengan jelas
[Aula Utama Sekte Senjata]
dunia misteri akan segera terbuka.
Sebenarnya apa itu dunia misteri
dan dari mana asalnya?
Konon, di level tinggi Benua
pernah muncul satu orang misterius.
Dia membuka dunia misteri
di kaki gunung Gunung Bara Api
bagi pemuda berbakat
untuk pergi berlatih.
Ada banyak jenis materi spiritual
tersebar di dalam dunia tersebut,
serta hewan spiritual.
Ada orang hebat yang bisa mendapatkannya.
Terlebih bahkan
ada yang bertemu kesempatan tak terduga.
Tentu saja, semakin banyak keuntungannya,
maka akan semakin berbahaya.
Ingin bertahan hidup
dan mendapatkan sesuatu,
semua itu tergantung pada kemampuan,
kebijaksanaan dan keberanian kalian.
Tentu saja yang terpenting adalah
kemampuan bekerja sama dalam pertempuran.
Bagaimana jika di dalam dunia misteri
kami menemukan banyak barang bagus,
tapi, tidak sanggup di bawa pulang?
Aliran lain tidak boleh,
tapi, Sekte Senjata berbeda.
Kalian dapat mengambil
sebanyak yang kalian inginkan.
Nanti kalian masing-masing
bisa pergi ke gudang
untuk mengambil sebuah Cincin Ruang.
Du Shaoyang.
Kamu ikut denganku.
Baik.
Yang lainnya ikut denganku.
Kamu ingin masuk Tombak Darah?
Iya.
Jika begitu, tentu saja kamu tahu
nama Feng Rong.
Dia sangat terkenal.
Senior Feng Rong adalah istri Anda,
juga merupakan master peringkat kedua
di Tombak Darah.
Dia sangat terkenal
di seluruh Benua Chilan.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Dapat makan enak.
Rong.
Mari, mari, mari.
- Cepat datang bantu.
- Dagingnya sudah matang?
Sudah siap.
Bantu dulu.
Cicipilah.
- Bagaimana?
- Enak.
Kenapa wajahmu kotor?
Kotor?
Aku panas sekali.
Baiklah.
Kenapa kamu melongo?
Aku dengar
kamu ingin masuk Pengawal Tombak Darah.
Ingin menjadi Master Penempa yang hebat
memerlukan waktu 8 hingga 10 tahun.
Namun, Pengawal Tombak Darah berbeda.
Aku ingin menjadi kuat secepat mungkin.
Selama bertahun-tahun ini
tidak ada yang berani
datang menyinggung Sekte Senjata
karena ada Pengawal Tombak Darah.
Seleramu sangat bagus ya.
Apakah sudah siap?
Sudah, sudah.
Ayo.
Belum matang. Panggang sebentar lagi.
Bisakah jika tanpa aku?
Tidak bisa.
Aku ingin menjadi komandan
Pengawal Tombak Darah.
Ambisimu tinggi juga.
Namun, aku tidak tahu
apakah kamu punya kemampuan sehebat itu.
Sebenarnya masa pengujian
Pengawal Tombak Darah sudah lewat.
Namun, aku bisa memberimu
satu kali kesempatan.
Jika di dalam dunia misteri kali ini
kamu bisa mendapatkan darah Hewan Huanyu,
maka, aku akan menerimamu.
Hewan Huanyu?
Iya, Hewan Huanyu.
Tidak ada orang yang pernah melihatnya,
juga tidak ada orang yang tahu
kapan ia akan muncul.
Terakhir kalinya ia muncul
adalah 100 tahun yang lalu.
- Apakah enak?
- Enak.
Jika begitu, butuh sedikit keberuntungan.
Jika bertemu dengannya,
belum tentu termasuk beruntung.
Kenapa?
Kamu akan tahu pada saat itu.
Penatua Mo, Dewi Suci Song
dari Perhimpunan Xuantian ingin bertemu.
Tingyu?
Master Mo Hai, kita bertemu lagi.
Tingyu.
Aku mewakili Liang Zhong
mengantarkan materi spiritual tahun ini.
Senjata spiritual Perhimpunan Xuantian
harus merepotkan Master Mo Hai.
Master.
Kamu adalah Qin...
Aku perkenalkan dulu, namanya
Qin Bing.
Hormat kepada Dewi Suci Song.
Terima kasih Master.
Murid dari semua sekte ada di sini,
tapi, tidak melihat orang
Gedung Bayangan Gelap.
Gedung Bayangan Gelap adalah pembunuh.
Asal kamu punya cukup batu spiritual,
mereka dapat membunuh siapa saja.
Mana mungkin murid
dari sekte seperti itu
muncul secara terang-terangan?
Kakak Seperguruan Kedua.
Kenapa kamu datang juga?
Aku datang petik obat spiritual.
Iya, iya, iya.
Sebelah sini ada tempat berteduh,
lebih sejuk.
Kemarilah, kemarilah.
Kenapa kamu tidak menangkapku?
Aku ingin menangkap Qin Lie,
bukan Qin Bing.
Lembah Tujuh Penangkal
juga datang ikut keramaian.
Ternyata bertemu orang lama.
Pantas mati-matian memohon guru
untuk datang ke sini.
Sudah tidak panas lagi, ‘kan?
Yuxin.
Lihat semuanya!
Dunia misteri sudah muncul.
Sudah muncul.
Semuanya.
Bahaya di dalam dunia misteri ini
sulit untuk diprediksi.
Bagaimana jika kita bentuk tim bersama?
Apakah kalian tahu di dunia misteri ini,
hewan spiritual apa
yang paling berharga dan misterius?
Yaitu Hewan Huanyu.
Kamu tahu banyak hal juga.
Jika kamu memahamiku secara mendalam,
kamu akan sadar
hal yang kuketahui jauh lebih banyak
dari yang kamu pikirkan.
Apa kamu tahu Hewan Huanyi
akan muncul di mana?
Sangat kebetulan,
aku memang tahu ada di mana.
Ikut denganku.
Bawa aku.
Yushi, depan sangat berbahaya,
kamu harus mengikuti aku.
Ketua Muda Yuan Xiao.
Kita sudah sampai.
Silakan turun dari tandu.
[Ketua Muda Istana Senluo, Yuan Xiao]
Angkat masuk seperti ini saja.
Jika seperti itu,
sepertinya akan ada bahaya.
Di Shijiu mengaturmu
untuk menjadi pengawal.
Aku kira kamu punya
kemampuan yang luar biasa.
Sepertinya kamu juga
merupakan sosok penakut.
Aku tidak takut,
apa yang kamu takutkan?
Ayo.
Setiap hewan spiritual yang kuat
punya wilayah khususnya.
Hewan spiritual apa pun
tidak boleh mengganggu
dan mendatangi wilayah tersebut.
Kalian lihatlah.
Tanah di sini lembab,
tapi, tidak terlihat jejak
adanya hewan spiritual.
Selain itu, 10 mil dari sini,
tidak terdengar kicauan burung.
Menurutku,
Hewan Huanyu ada di sekitar sini.
Sejak kita masuk,
aku tidak mendengar kicauan burung.
Bukan hanya tempat ini.
Lagi pula, tanah di seluruh hutan
sangat lembab,
juga bukan hanya tempat ini.
Aku memetik materi spiritual
sepanjang jalan.
Aku lihat bunga dan rerumputan
di sekitar sini terawat dengan baik.
Tidak mirip pernah diinjak
oleh hewan spiritual.
Jadi,
tempat ini memang mungkin ada
hewan spiritual level tinggi.
Benar, Lian Rou.
Penemuanmu
juga merupakan penemuanku sepanjang jalan.
Itu juga merupakan alasan
aku memastikan penilaianku tidak salah.
Sudahlah.
Sekarang kita harus berjalan ke mana?
Sebelah sini.
Qin Bing, ayo kita pergi bersama.
Sebenarnya kamu sama sekali
tidak tahu Hewan Huanyu ada di mana,
juga ketakutan setengah mati.
Kamu ingin menarik kami untuk menemanimu.
Benar, ‘kan?
Jangan membongkar kedokku.
Kita adalah sahabat baik.
Cepat jalan, ayo.
Qin Lie.
Kecamatan Keluarga Ling dalam masalah.
Qin Lie, kamu ingin pergi ke mana?
Ayah.
Satu tim Klan Iblis Tanduk
pergi menuju lokasi obat.
Aku bawa orang pergi
menjemput orang Keluarga Ling.
Untuk apa terburu-buru?
Tunggu sampai orang Keluarga Ling
mati semua baru beraksi.
Kematian Huang’er,
harus ada orang yang membayarnya.
Ayah.
Tidak boleh.
Qin Lie akan membunuhmu.
Dia ingin membunuhku
hanya dengan mengandalkan dirinya sendiri?
Serius.
Kamu benar-benar akan dibunuh olehnya.
Qin Lie.
Apakah itu adalah kamu, Qin Lie?
Qin Lie, kamu ada di mana?
Gawat.
Kecamatan Keluarga Ling dalam masalah.
Makan sesuatu yang panas.
Bisa agak hangat.
Ternyata bukan hanya warna ungu.
Apa?
Aku dibesarkan
di Laut Kabut Ungu ini sejak kecil.
Semua yang kulihat
berwarna ungu.
Kamu yang membuatku tahu
masih ada warna lain di dunia ini.
Siapa kamu?
Yi Yuan.
Ketua Muda Kota Kabut Ungu. Kamu?
Lian Rou dari Sekte Senjata.
Kamu adalah Kakak Seperguruan Kedua
dari Sekte Senjata?
Ayah menyuruhku untuk
menjadi pemandumu.
Kebutuhan sehari-harimu
dalam beberapa hari ini
akan kuatur dengan baik.
Aku juga akan
menjaga keselamatanmu.
Selama kamu ada di sini,
aku akan menemanimu.
Paman Ling.
Kalian cepat mundur.
Ini adalah jebakan Du Haitian.
Tidak ada bala bantuan yang akan datang.
Qin Lie.
Gong Mulie.
Jauhi wanita ini.
Apa kamu baik-baik saja?
Ternyata kamu.
Kamu ingin membunuhku?
Jika membunuhmu,
ayahku tidak akan mati.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Tidak mati meskipun
jatuh dari tempat setinggi ini.
Lian Rou, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Yi Yuan.
Kamu kenal aku?
Aku adalah Qin Bing.
Qin Bing?
Kakak Seperguruan Kedua, ini aku.
Kamu adalah...
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Kenapa kalian terluka?
Kami sedang bertanding
dengan Klan Iblis Tanduk.
Di mana orangnya?
Kalian sedang omong kosong apa?
Sudah lama Laut Kabut Ungu
tidak bertempur dengan klan iblis.
Aku menjaga gerbang di sini selama ini.
Mana ada pertempuran besar?
Ini bukan yang sebenarnya.
Semua ini bukan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Dewi Suci.
Apa kamu baik-baik saja?
Jika aku tidak salah menebak,
sekarang kita sudah berada
di dalam perut Hewan Huanyu.
Hewan Huanyu
tidak memiliki sifat pembunuh,
tapi, demi melindungi dirinya sendiri,
ia akan menelan orang ke dalam perutnya.
Orang yang masuk ke dalam perutnya
akan timbul halusinasi karena iblis hati,
sehingga menjebak diri sendiri.
Jika terluka atau mati di dalam halusinasi,
maka, di dunia nyata juga akan sama.
Iblis hati setiap orang berbeda,
jadi, halusinasi yang muncul akan berbeda.
Aku sering berpikir
jika waktu itu aku
berada di Laut Kabut Ungu,
mungkin aku bisa menyelamatkan ayahku.
Meskipun tidak bisa diselamatkan,
aku juga bisa mati bersamanya.
Setidaknya
bisa melihatnya untuk terakhir kalinya.
Itulah sebabnya
aku muncul di Laut Kabut Ungu.
Aku juga sama.
Aku sangat berharap waktu itu
aku bisa menyelamatkan mereka.
Sementara kamu,
mungkin kamu ingin membunuhku dulu.
Dengan begitu, maka aku tidak punya
kesempatan untuk membunuh ayahmu lagi.
Membunuh apaan yang kalian bicarakan?
Kenapa Laut Kabut Ungu aku
dan Kakak Seperguruan Kedua
sangat tenang?
Berbeda dengan kalian.
Mungkin pikiran kalian
tidak ada dalam pertarungan itu,
tapi, di tempat lain.
Hanya saja, tempatnya sama.
Pokoknya,
kita semua berada di dalam
ilusi Laut Kabut Ungu.
Iblis hati atau kekhawatiran kita,
yang membunuh, membenci,
melawan klan iblis,
atau mengejar keindahan,
semuanya tidak bisa lepas
dari warna ungu itu.
Jika bukan karena aku ingin membunuhmu,
memaksamu menggunakan kekuatan petir,
sehingga Hewan Huanyu merasa sakit,
takutnya
kita tidak pernah bisa sadar kembali.
Waktu itu aku ingin memancing petir,
tapi, tidak berfungsi sama sekali.
Aku baru mulai curiga
apakah ruang kita nyata atau tidak.
Jika begitu, kita cepat pergi.
Tidak bisa pergi.
Kita masih berada
di dalam perut Hewan Huanyu.
Coba kalian dengar.
Jika begitu,
kenapa kita tidak mengambil darahnya?
Benar.
Hewan Huanyu yang sangat besar.
Hanya menunjukkan setengah bagian perut,
tapi, sudah bisa menutupi separuh langit.
Yuan Xiao?
Kamu adalah Ketua Muda Istana Senluo.
Kenapa juga datang sendiri ke dunia misteri
untuk merebut harta karun?
Tidak aneh jika Kakak Seperguruan Kedua
masuk untuk memetik obat.
Kenapa Dewi Suci Dong datang juga?
Kami beruntung bertemu Hewan Huanyu.
Kami mengambil banyak darahnya.
Oh ya?
Karena pulang dengan hasil yang banyak,
seharusnya tidak keberatan
untuk berbagi denganku, ‘kan?
Kami ingin keluar. Menyingkirlah!
Kamu membunuh Yuan Xiao.