[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៣]
[កំពូលនៃផ្ទាំងទឹកកក]
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មើលទេសភាពជុំវិញ។
នេះគឺជាកំពូលភ្នំទឹកកកនៃភ្នំសាយ។
មុនពេលសាយសត្វមកដល់
នេះគឺជាព្រៃធំទូលាយនិងខៀវស្រងាត់។
កាលពីមុនវាជាកន្លែងរស់នៅរបស់សត្វវិញ្ញាណជាច្រើន។
យោងទៅតាមរឿងព្រេងនិទាន។
នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យការបោះពុម្ពនៅក្នុងការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
នោះហើយជារបៀបដែលភ្នំសាយសត្វបានក្លាយជា។
ស្នាមបាតដៃនេះចុះពីមោឃៈ
លាតសន្ធឹងលើចម្ងាយរាប់រយម៉ាយល៍
និងជ្រៅរាប់ពាន់ម៉ែត្រ។
ញាក់រលាយ
ធ្វើឲ្យ សត្វវិញ្ញាណទាំងអស់ត្រូវកក។
វាបានផ្សាភ្ជាប់ពិភពលោកដោយទឹកកក។
អំណាចរបស់ដូងបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វវាបង្កប់
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
វាបានពួននៅលើទឹកដីសាយសត្វនេះ។
រីកចំរើន។
ថាតើអ្នកអាចយល់ពីខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាបីខែ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីខែ។
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចយល់ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះយើងទៅ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់គាត់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
[មនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។ ]
[ដីគឺជាសរសៃឈាមវ៉ែនតារាងកាយគឺជាសរសៃពួរ។ ]
[ផ្លូវរបស់ផ្កាយនិងការផ្លាស់ប្តូរនៃផែនដី]
គឺជាដ្យាក្រាមនៃវិញ្ញាណទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់ចចកនៃចចកឈាមបានបញ្ជា។
ចាប់ Di Shi Jiu គ្មានជីវិតណានឹងត្រូវរួចខ្លួនឡើយ!
[ឌីស៊ីជីជូអនុបណ្ឌិតនៃស្រមោលអគារ]
អ្នកមិនដឹងពីសិល្បៈខាងព្រលឹងឈាម។
និយាយ! អ្នក​ជា​នរណា?
យើងមិនមានប្រវត្តិពីអតីតកាលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអារម្មណ៍អាក្រក់របស់អ្នក
និងគ្មានមេត្តា
សមនឹងទទួលបានការកោតសរសើរពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការកោតសរសើររបស់អ្នកទេ!
ក្មេង,
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អង្គការធ្វើឃាតក្រោមវិមានឋាននរក
អនុបណ្ឌិតនៃស្រមោលអគារ
ឌីស៊ីជី។
មើល! ខ្ញុំចាប់បានត្រីដ៏ធំមួយ!
ហៀបនឹងខាំ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចវាចេញ។
មើលជំនាញអស្ចារ្យរបស់អ្នក!
អ្នកចាប់បានត្រីដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរកចំណីនៅលើភ្នំ។
ភ្នំ?
តើអ្នកដាំបន្លែនៅភ្នំនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាការពិត។
ប្រាកដ។
អ្នកបានបង្កើតទ្វីបឈីលីនទាំងមូល។
អ្នកហ៊ានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ?
កុំអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយ។
អ្នកបានរកឃើញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
មកទីនេះ!
ពេលវេលាញ៉ាំ។
ចុងភៅសមុទ្រស្វាយអ័ព្ទមានជំនាញណាស់។
អ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនមានយោបល់ផ្សេងទៀតទេឬ?
ប្រាកដ។
អ្នកចម្អិនសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អញ្ចឹងយើងជិតដល់ហើយហ hu?
ជិតដល់ហើយដែលអ្នកនៅតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
បិទឬអត់
ខ្ញុំនឹងនៅតែនិយាយលេងអ្នក។
ដូច្នេះការត្រួតត្រា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តោះ​ញាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នក
លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៣ ខែ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដថានៅពេលវាចាប់ផ្តើមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំប្រហែលជាបានយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំពីមុនទេ?
ឬអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
គឺដោយសារតែអ្នករងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
សៅយ៉ាង។
ឪពុកអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នៅសមរភូមិសមុទ្រខៀវស្រងាត់។
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់សមាជិកលីងជាច្រើន។
ដើម្បីសងសឹកដល់អ្នកស្លាប់។
ឈីនកុហកបានជំទាស់នឹងគាត់
ហើយបានសម្លាប់គាត់។
តើគាត់អាចសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
វិមាននរកបានចេញបញ្ជាឱ្យចាប់ខ្លួនគីនកុហក។
តែពួកគេរកមិនឃើញទេ។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វស្ទើរតែបាត់អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ក្មេងប្រុសពិតជាបានធ្វើវាមែន។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វកំពុងរលាយបាត់
រលាយនៅក្នុងខ្លួនរបស់គីនកុហក។
ស្វែងយល់ពីខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វគឺមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែអាចស៊ីនិងហត់បានទាំងស្រុង
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រឡប់មក
ជីតារបស់ឈិនកុហកគឺលោកឈីនសាន។
បានបណ្តុះបណ្តាលនៅលើកំពូលភ្នំទឹកកក។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់បង្ហាញច្បាប់នៃធាតុទាំងប្រាំ។
ធាតុទាំង ៥ នៃលោហៈឈើទឹកភ្លើងផែនដី។
គាត់អាចអនុវត្តវាតាមឆន្ទៈ។
ខ្ញុំបានគិត
គឺដោយសារតែលោកឈីនសានមានអំណោយ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
សមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារឈីន
កើតមកមានភាពស៊ីជំរៅខាងក្នុងជាមួយអណ្តូងវិញ្ញាណទាំង ៥ ។
ប្រហែលជាខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ
ត្រូវបានបរិភោគដោយវិញ្ញាណល្អនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ពូលី។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វបានបាត់
ចំណែកអ្នកហាក់ដូចជាបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរនិស្ស័យ
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
ប្រុស,
កម្រិតរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
វាទើបតែទទួលបានពីដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃណាតាបើក
ទៅ Realm ការបង្ហាញ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវធ្វើមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់វា។
ពូលី។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ
បានបង្កើតរូបភាពនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណ។
អ្នកបានយល់ពីខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វជាដ្យាក្រាមនៃវិញ្ញាណ?
មើលទៅអ្នកមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងច្រើន។
អាថ៌កំបាំង?
នេះគឺជាភ្នែកសាយសត្វ។
ជាមួយ​វា,
អ្នកអាចទៅជ្រុងណាមួយនៃពិភពលោកដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
វាជាគន្លឹះក្នុងការចូលពិភពគ្រីសស្តាល់។
នៅពេលអនាគតអ្នកអាចប្រើភ្នែកសាយសត្វ
មកទីនេះដូចដែលអ្នកចង់បាន
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់បន្ថែមទៀត
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពីខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ។
រក្សាសោសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា។
តើអ្នក
នឹងចាកចេញ?
ជីតារបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ការសន្សំអ្នកគឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការសងគាត់។
អ្នកស្គាល់ជីតាខ្ញុំទេ?
[ឈិនសាន]
[ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?]
គាត់ត្រូវបានគេដឹកនាំយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងទឹកដីសាយ។
ហើយខ្ញុំបានយាមច្រកចូលនេះគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់បានវាយខ្ញុំ
ហើយបានចូលទឹកដីសាយសាយដោយជោគជ័យ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
នៅទីបញ្ចប់ទោះយ៉ាងណា
គាត់មិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើលោកតាកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែអោយចង្អុលបង្ហាញពីការដាំដុះរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលចាកចេញយ៉ាងលឿន។
គាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីរៀនពីសារសំខាន់នៃការសាយសត្វ។
តើអ្នកដឹងទេ
ឥស្សរជននៅដំណាក់កាលកណ្តាលនៃថ្នាក់មាស
ចាប់យកគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់មួយប្រភេទនៃប្រភពថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ខ្លឹមសារនៃការសាយសត្វ
កើតឡើងជាប្រភពរបស់អ្នក។
ដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណដែលអ្នកបានឃើញ
មានផ្លូវស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការរកមើល។
ប្រសិនបើវាមានន័យថា
អ្នកប្រហែលជាអាចយល់បាន
ជំនាញខាងវិញ្ញាណដ៏ទេវភាពពីបុរាណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការណែនាំទេ
ហើយជួយអ្នកទាំងពីរអោយខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅ Artefact Forging Sect ។
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយជីតារបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ច្រកចូល Artefact Forging Sect មានទីតាំងនៅ Mount Firetop ។
Artefact Forging Sect គឺជាក្រុមដែកខ្មៅ
[Artefact Forging Sect]
ប៉ុន្តែវាមិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ឬប្រាសាទប្រាំបី Extremes ។
វាជាអង្គការមួយដែលកសាងដោយក្រុមប្រដាប់អាវុធ។
វាជាកន្លែងសក្ការៈបូជាទាំងអស់នៅជ្រលងទ្វីប
ចង់ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគឺជាបុរសដែលចង់បាន។
យកល្អកុំប្រើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
នៅពេលថ្ងៃមកដល់
ដែលអ្នកត្រូវបានគេទទួលយកជាសិស្សស្នូលនៃនិកាយ
អ្នកអាចបង្ហាញឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំរកបានជោគជ័យ
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងតបស្នងអំពើល្អរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នក។
ល្អបំផុតអ្នកទុកវាចោល។ បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ការប្រលងរបស់និកាយបានទេ។
[សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
ព្រលឹងសត្វពស់កំពុងស្លាប់?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
កាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
The Dark Nether Race មិនបានប្រើប្រាស់ផ្លូវឆ្លងកាត់តូចទេ។
សូមផ្តល់បញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
ស៊ីយាន។
[សុងយូ, អនុបណ្ឌិតសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ] [សុងស៊ីយាន]
អ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យល់។
តើការប្រណាំងប្រណាំងខ្មៅងងឹតបានចាញ់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ស៊ីងយិនផាវីលីសបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងជ័យជំនះ។
អ្វីៗគួរតែស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
នៅពេលដែលម៉ាស្ទ័រហាយបញ្ចប់ការបោះត្រា
ថ្ងៃសន្តិភាពនឹងត្រូវបានធានា។
ចាប់តាំងពីភារកិច្ចត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ?
អ្នកបានទុកចោលអស់រយៈពេលបីខែ។
វាជាសមរភូមិដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មានបញ្ហាដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
Xie Jing Xuan ខណៈពេលដែលនាងកំពុងដោះស្រាយបញ្ហានៅសមុទ្រភេនរីអ័ព្ទសមុទ្រ។
នាងមិនដែលចំណាយពេលលើសពីបីថ្ងៃទេ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងធំនិងតូចដោះស្រាយ។
វាដោយសារតែមេរបស់ស៊ីងស៊ុយផាវីលីត្រូវបានសម្លាប់។ ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះមេនៃ Bluestone Class បានស្លាប់។
តើអ្វីជាការរអ៊ូរទាំអំពីរឿងនោះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងអ៊ីនហ្វើណុន?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំបានទេ?
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដទៃដឹងទេ
ថាព្រលឹងព្រលឹងសត្វលោកមិនបានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំទេ។
នោះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក។
នៅពេលកូនស្រីបរាជ័យ។
ឪពុកចែករំលែកភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ឆោតល្ងង់!
ក្រៅពីហ្គុងមុយដែលមិនមានទេ
តើអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់គំនិតពីការអានសៀវភៅច្រើនពេកហើយ!
ឪពុក!
លោកម្ចាស់!
សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ពេលខ្ញុំអាយុអ្នក
ខ្ញុំបានទទួលនូវការបំពេញនូវការបំពេញបន្ថែមនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាប់គាំងនៅហូលវើរស្តារមែន។
គ្មានប្រយោជន៍!
[ផ្នូររបស់ស៊ីងយិនផាវីលីយ៉ុងអនុប្រធានឌូហៃធាន]
អ្នកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យអស់រយៈពេលបីខែ។
តើអ្នកនៅទីណា?
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំកាលពីមុននៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែអាចស្គាល់ខ្ញុំ។
ការចងចាំល្អ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបាន heard បន្ទាប់ពីអ្នកបានកាន់កាប់ Xingyun Pavilion
អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះពួកយើង Du នោះទេ។
ភាពក្លាហានរបស់ក្មេង។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Du ចង់ដណ្តើមយកអំណាចរបស់ក្រុមហ៊ុន Xingyun Pavilion
អ្នកត្រូវបង្ហាញពីកម្លាំងពិតប្រាកដ។
វិមានឋាននរកនៅតែបន្តតាម
ពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាយើងរកមិនឃើញឈិនកុហក
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
ខ្ញុំសូមអរគុណក្នុងនាមឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
តើផែនការអនាគតរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយទេ។
ជួយខ្ញុំជាមួយភារកិច្ច
និងស៊ីងហ្គីនផាវីលីស
នឹងនៅជាមួយគ្រួសារឌ។
តើភារកិច្ចអ្វី?
បន្ទប់របស់អ្នកនៅតែមានសម្រាប់អ្នក។
ស្នាក់នៅពេលយប់។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមានចលនា។
កន្លែងណា​ដែរ?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Artefact Forging Sect នឹងមានការជ្រើសរើសប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួន។
[អ្នកចាកចេញទៅ]
តើមែនទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
មានតែបំណងប្រាថ្នាទេ?
បេះដូងខ្ញុំប្រែទៅជាផេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
និងមានទំនោរទៅមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
អ្នកបានជួយឱ្យខ្ញុំភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទេ
អ្នកបានគិតអំពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកនៅតែគិត
ប៉ុន្តែមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំចង់ដកការឡើងរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញជាមួយនោះ។
ខ្ញុំបានក្បត់គាត់
ហើយឱ្យគាត់ចុះ។
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវដើរ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
មិនថាចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំស៊ីឈី។
កុំដាក់ស្លាកដោយសម្ងាត់នៅពេលនេះមែនទេ?
ពេលនេះ,
កុំជួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលាទេនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ចូលមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅ Artefact Forging Sect មុនគេនៅពេលព្រឹក។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់វ័យក្មេងទៀតទេ
នៃស៊ីងយិនផាវីលីនដែលត្រូវបានបម្រើជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់។
អ្នកអាចទៅបានតាមដែលអ្នកចង់។
ឬ
អ្នកអាចនៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន
នឹងទទួលបានមេថ្មី។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
មានទំនោរទៅផ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Ouyang Qing ។ Pang Feng ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យូស៊ីន?
តើនេះមិនមែនជាយីយីនដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុងភេដិនអឹមស៊ីធីមែនទេ?
អ្នកក៏មកដែរ។
យីយាន?
យីយាន។
តើអ្នកមិនចាំយាមទ្វារសមុទ្រពណ៌ស្វាយជាមួយឪពុកអ្នកទេឬ?
[ប៉ាងហ្វេង, អួយយ៉ាងឈីង]
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប៉ាងហ្វេង។
អ្នកមិនអាចឈ្លើយបានទេ?
មិនអីទេឈីងឈីង។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការងារអាក្រក់យាមខ្លោងទ្វារ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំខឹងនិងបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រសើរជាងការធ្វើទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឌូនៃស៊ីងហ្គីយប៉ាវីលីទេទេឬ?
អ្នកមានន័យថាអតីតម្ចាស់វ័យក្មេង។
អនុបណ្ឌិតឌូមិនមែនជាការភ្ញាក់របស់ឪពុកទេ
ប៉ុន្តែបានមកចូលរួមជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំបាន heard ឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេបំផ្ទុះទៅ smithereens ។
គ្មានចំណុចណាដែលការពារផ្នូរទទេនោះទេ។
លីនរ៉ូ!
ឈប់​និយាយ។
នាងគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទី ២ នៃ Artefact Forging Sect ។
ឈ្មោះរបស់នាងមិនមែនសម្រាប់អ្នកហៅទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតទេ។
បេក្ខជនទាំងអស់
ត្រូវតែបង្ហាញដុំថ្មដែលមានកំពស់ខ្ពស់បំផុត។
ថាតើអ្នកប្រលងជាប់រឺអត់?
ថ្មដែលបានបង្ហាញនឹងមិនត្រូវបានសងប្រាក់វិញទេ។
ប្រសិនបើគ្មានសំណួរទេ
សូមប្តូរវេនគ្នាដើម្បីបង្ហាញត្បូងពេជ្ររបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកមកតាមខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
តំបន់អារីហ្វហ្វិកផ្លាក
គឺជានិកាយដែលមានស្នាដៃសិល្បៈឆ្នើមជាងគេបំផុតនៅឈីលឡានទាំងអស់។
កូនជាងត្រូវឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងតឹងរឹង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lian Rou ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឡងនៅឆ្នាំនេះ។
មុនពេលអ្នកចូលរួមជាមួយនិកាយ
អ្នកត្រូវដឹងថាអ្វីដែលជាការបង្កើតវត្ថុបុរាណ។
ដូចឈ្មោះរបស់វាបង្ហាញ
វាគឺដើម្បីបង្កើតវត្ថុបុរាណដោយការបញ្ចូលសម្ភារៈខាងវិញ្ញាណដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែសមាសធាតុសំខាន់នៃវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណមិនមែនជាសម្ភារៈទេ។
ប៉ុន្តែព្រះវិញ្ញាណដ្យាក្រាមនៃលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តម្រង់​ជួរ។
នេះគឺជាដំណាក់កាលដំបូងនៃការសាកល្បង។
ដោយប្រើសសរស្តម្ភថ្មជាជំហ៊ានថ្ម
អ្នកនឹងប្រលងជាប់នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ចំណុចកំពូលដោយជោគជ័យ។
អ្នកណាមុនគេ?
ខ្ញុំ!
Lian ជាន់ខ្ពស់វាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ជាសិស្សភ្លើងនិងទឹក។
ការប្រលងរឿងព្រេងនិទានដាប់ប៊លយូធ័រ
ហាក់ដូចជាមិនពិបាកទេ។
ដូចធម្មតាពាក្យចចាមអារាមមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឥឡូវនេះ?
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណគឺជាដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដ្យាក្រាមព្រះវិញ្ញាណមូលដ្ឋាន
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការចូលរួមជាមួយនិកាយ។
ដ្យាក្រាមវិញ្ញាណ?
ដូច្នេះមានដ្យាក្រាមនៅលើសសរ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានលើសសរដែលមិនត្រូវគ្នានឹងដ្យាក្រាម
សសរនឹងបែក។
បន្ទាប់។
តើវានឹងទៅជាអ្នកណា?
នោះគឺជាការបង្ហាញដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហើយនោះគឺជារបាំងដ៏ស្រស់ស្អាត។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាគីនប៊ីង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុងភេនឌឺមីសស៊ីអ៊ីយី។
អ្នកសិល្បៈម្នាក់ត្រូវតែមានភាពបរិសុទ្ធនិងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងចិត្តដើម្បីបង្កើតស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ។
[ច្រាំងថ្មនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់]
មុនពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅច្រាំងថ្មចោទនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកលើជញ្ជាំងថ្ម។
អ្នកទាំងឡាយណាដែលគ្មានគំនិតរំខាន
នឹងត្រូវបានប្រទានពរជាមួយនឹងផ្លូវដើម្បីឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
អ្នកអាចត្រឡប់មកពីកន្លែងដែលអ្នកបានមក។
មានផ្ទាំងសំពត់សនៅខាងក្រោយភ្នំ។
មានតែអ្នកដែលនៅតែមិនរអាក់រអួល
និងដោយគ្មានឥវ៉ាន់ផ្លូវចិត្ត
នឹងរកឃើញផ្លូវចេញពីផ្ទាំងសិលា
និងបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
រហូតមកដល់ពេលនេះមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានគ្រប់គ្រងឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
សូម្បីតែអ្នកដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
ទាមទាររហូតដល់បីថ្ងៃ។
មានករណីជាច្រើន
កន្លែងដែលពួកគេប្រើក្នុងមួយខែ។
ប៉ុន្តែ
យើងនឹងមិនរង់ចាំប្រហែលមួយខែទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក។
ល្អបំផុតអ្នកទុកវាចោល។ បើមិនដូច្នេះទេ]
[អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនិកាយនេះបានទេ។ ]
អ្នកបានរៀនលេងត្រីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
គិតអំពីអតីតកាល
គឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអនាគត។
ចុះអនាគត?
វិធីសម្លាប់ហ្គៅយូ។
វា​ងាយស្រួល។ ចាក់មួយគឺត្រូវចំណាយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចវង្វេងស្មារតី។
ជាន់ខ្ពស់
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សួរមេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
មួយដែលមិនស្ទាក់ស្ទើរបំផុតនៅពេលនេះ
ហើយត្រូវតាំងចិត្ត។
អ្នកចង់ដឹង
របៀបដើម្បីសម្រេចថា?
សង្កត់ពែងទឹក។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្លួនខ្ញុំ។
តើមនុស្សនៅក្នុងទឹកអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅក្នុងទឹកគឺជាអ្នក
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនអ្នកដែរ។
អតីតកាលអ្នកបង្ហាញអ្នក
និងអនាគតអ្នក។
តើមួយណាជាអ្នកពិតប្រាកដ?
វាជាអ្នកប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សលោកប្រៀបដូចជាទឹកដេញតាមទា។
មួយភ្លែតអ្នកនៅទីនេះមួយពេលទៀតអ្នកនៅទីនោះ។
មិនមានទិសដៅទេ។
មានតែតាមរយៈការស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក
ពេលណាអ្នកស្គាល់អ្នកជានរណា
អ្នកនឹងដឹងពីរបៀបដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំ​យល់។
[នេះជាភ្នែកសាយសត្វ។ ]
[ជាមួយ​វា,]
[អ្នកអាចទៅកាន់ជ្រុងណាមួយនៃពិភពលោកដ៏ធំធេង។ ]
[លីងយូជូអាន]
[លីងស៊ាំងហ្គេនលីងចេងយូ]
ពូលីង។
អែលឌើរ។
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នកម្តងទៀត។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនអាចស្នាក់នៅបាន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនោះ។
[ថេប្លេតរំMemorialកដូនតា]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានជីវិត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញហើយជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកទើបតែបែកចេញពីដូងដែរឬទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
យូស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនពូលីងទៅបានទេ។
ការរស់នៅ
ត្រូវតែរស់នៅជាមួយការបាត់បង់។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នឹងជាសះស្បើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំបានទៅ Artefact Forging Sect ជា Qin Bing ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនត្រូវអោយអ្នកដទៃដឹងថាអ្នកជានរណាឡើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានឃើញហ្គៅយូទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
គាត់បានត្រលប់ទៅស៊ីងស៊ុយផាវីលី។
រក្សាកំណត់ចំណាំនេះអោយមានសុវត្ថិភាព។
បើកវាហើយអានវាតែនៅពេលអ្នកឃើញហ្គៅយូ។
ខ្ញុំមិនអាចអានវាឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ហើយកុំសួរ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ម្តងនេះខ្ញុំមានដំណឹងលោកតា
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។
ប្រសិនបើមានឱកាសលើកទី ២
តើអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើការសន្យាចាំបាច់រវាងយើងទេ?
ខ្ញុំស្បថជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តំបន់អារីហ្វហ្វិកផ្លាក
គឺជានិកាយមួយដើម្បីរៀនជំនាញបង្កើត។
វត្ថុបុរាណដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងនិកាយផ្សេងៗនៅក្នុងឈីលីន
ទាំងអស់មកពីអ្នកជំនាញសិល្បៈដែលបានបណ្តុះបណ្តាលនៅទីនេះ។
នេះ​ជាហេតុ
អំណាចនៃរាងនិងទំហំទាំងអស់
មានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនិកាយរបស់យើង។
លទ្ធផលនៅឆ្នាំនេះគឺអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកទាំងបួនកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង។
ចាំឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាយីយាន។
ឈរវិញ។
Pang Feng នៃ Cloud Cloud Mountain ។
Ouyang Qing នៃសភាគៀងយូ។
ឌូសាវយ៉ាងនៃទឹកដីឆ្ងាយខាងជើង។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំដែលប្រើដោយសិស្សថ្មី។
មានន័យថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ឆ្នាំ។
មើលទៅកូនជាងចុងក្រោយបានធ្វើវាទាន់ពេល។
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
ឈីនប៊ីង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកអំពីច្បាប់របស់និកាយ។
តើអ្នកមានច្បាប់តាំងពីពេលណា?
លីនជាន់ខ្ពស់ជាអ្នកអនុវត្តចិត្តទន់ភ្លន់។
អ្នកមិនដែលដាក់ទោសអ្នកដែលត្រូវការការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
អ្នកគឺជាច្បាប់មួយដែលត្រូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំឃោរឃៅនិងគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកទាំងឡាយណាដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
ក៏ដូចជាអ្នកដែលមិនធ្វើ។
សូមគោរពជូនលោក Tang ជាន់ខ្ពស់។
ការសួរសុខទុក្ខលោកតាជាន់ខ្ពស់។
ការសួរសុខទុក្ខលោកតាជាន់ខ្ពស់។ - ថេនថេន។
អ្នក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?