[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ១៤]
អ្នកនឹងនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជ្រើសរើសបន្ទប់របស់អ្នក។
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
សៅយ៉ាង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងក្លាយជាសិស្សឯទៀត។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ជូស៊ីនជាន់ខ្ពស់របស់យើង?
និងចាងយីងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេបានចូលរួមក្នុង Artefact Forging Sect កាលពីឆ្នាំមុន។
ទើបតែឥលូវនេះលោក Lian Rou ជាន់ខ្ពស់
បានរៀបចំការប្រជុំនិងសួរសុខទុក្ខបងប្អូន។
នៅពេលដែលមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងពីរនាក់បាន heard អ្នកនឹងមកដល់
ពួកគេត្រេកអរណាស់។
ពួកគេបាននិយាយថាលោកគ្រូចាស់គឺជាអ្នកជួយអ្នក។
ពួកគេស្នើឱ្យមានការជួបជុំសម្ងាត់
នៅឯកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលដែលយើងបានតាំងទីលំនៅ។
ដើម្បីស្គាល់យើងជាមួយនិកាយ
វិធានសរសេរនិងសរសេរ។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបានទាំងអស់
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយការតបស្នងសងគុណរបស់លោកម្ចាស់ចាស់។
គំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មី
មានការរៀបចំការសម្ងាត់ជាមួយថ្នាក់ខ្ពស់។
តើវាមិនសមរម្យទេឬ?
តើអ្នកស្នើនៅកន្លែងណាទៀត?
នៅសាលធំ?
តើយើងនឹងបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស៊ីស៊ីជីងចូវ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ស៊ីអ៊ីជីងស៊ុងដែលខ្ញុំស្គាល់
គឺជាបរិសុទ្ធនៃប្រាំបី Extremes ប្រាសាទ,
មេដឹកនាំនៃការប្រណាំងមនុស្សប្រឆាំងនឹងការប្រណាំងខ្មៅងងឹត Nether ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សបរិសុទ្ធដដែល
នៅក្នុងបេះដូងនៃបុរសនៃ Artefact Forging Sect ។
ប្រសិនបើមនុស្សប្រាំបីនាក់ស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង
ភាពបរិសុទ្ធរបស់ពួកគេនៅរស់
អ្នកអាចភ្លេចអំពីភាពបរិសុទ្ធ
នៃ Artefact Forging Sect ។
ប្រសិនបើប្រជាជននៃវិមាននរក
ស្វែងយល់ថាអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវស្លាប់
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
នេះមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនិងគ្រោងការណ៍របស់ Song Ting Yu ទេ?
មើលទៅក្មេងស្រីល្ងង់នោះមិនបានចាប់អ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីសេរីភាពពីការចាប់របស់នាងក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
អ្នកតែងតែអាចសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាប្រាសាទដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៃអេភើរអេមប្រេមស៍ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរស់នៅដូចជាតាំងស៊ីឈីអស់មួយរយៈឥឡូវនេះ?
កាលខ្ញុំនៅតែស៊ីស៊ីជីងស៊ុង
តាំងស៊ីឈី
គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចង់មានភាពសប្បាយរីករាយ។
បន្ទាប់មក
យើងមានការយល់ដឹង។
យើងនឹងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកជាការសម្ងាត់។
មានរឿងមួយទៀត។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Du Shao Yang ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើឌូហាយធានបានដាក់អន្ទាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចកូនប្រុសរបស់គាត់មិនអាចជាអ្នកសមគំនិត?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកសមគំនិត
ហេតុអ្វីបានជាឌូហៃទៀនប្រែខ្លួនប្រឆាំងនឹងឈាមរបស់ខ្លួន?
តើមនុស្សវ័យចំណាស់ឈ្មោះ Zhu Xin និង Zhang Ying នៅឯណា?
ហ្សូស៊ីននៅទីនេះ។
ចាងយីងនៅទីនេះ។
សៅយ៉ាង
[ហ្ស៊ូស៊ីនចាងយិង]
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ចាងយីងអ្នកគឺជាអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមឥឡូវនេះ?
ទេពកោសល្យរបស់ចាងយីងមិនមានព្រំដែនទេ។
គាត់ពូកែទាំងអាវុធនិងលំពែងបង្ហូរឈាម។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកគឺជាប្រធានស៊ីងឃ្យូផាវីលីស។
គាត់បាននាំអ្នកនៅលើការធ្វើដំណើររបស់គាត់។
អ្នកទើបតែមានអាយុ ១២ ឆ្នាំទេនៅពេលអ្នកមកគ្រួសារខ្ញុំ
នៅឡើយទេអ្នកបានឈានដល់ការបើក Natal បើក Realm ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែលអួតអំពីវាឡើយ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
មុនពេលដែលខ្ញុំបានឈានដល់ការបើក Natal ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ?
តើចាងយីងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែលោកគ្រូចាស់មិននៅទៀតទេ
មិនចាំបាច់អោយអ្នកនៅក្បែរទេ។
បោះគាត់ទៅក្នុងខាត់ណាផា្កស្ព
ហើយក្លែងបន្លំវត្ថុបុរាណចេញពីគាត់។
ត្រូវហើយ។
ឈប់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បំបិទសំឡេងសាក្សី។
យីយានរត់។
យីយួនរត់!
ព្យាយាមរត់គេច?
ឈីនប៊ីង។
ឈប់សំលឹងខ្ញុំចុះនៅទីនេះ។
គឺខ្ញុំយីយី។
យីយាន?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកឌូសាវយ៉ាង។
Ouyang Qing និងក្រុមក្មេងទំនើងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
- កន្លែងណា? - សាលពាសដែក។
យល់ព្រម។
ទទួលបានមនុស្សវ័យចំណាស់។
- ស៊ីអេសជីឈីឬអិលយូរីរ៉ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខមាត់ពិតរបស់អ្នក?
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សល្អនិងសុចរិត
នៅពេលដែលការពិតអ្នកគ្មានមេត្តានិងឃោរឃៅ
ហើយអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់!
បញ្ឈប់។
លោកស៊ីឈីជាន់ខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់លីនរ៉ូ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់?
ចាងយីងហ្ស៊ូស៊ីន
រាយការណ៍ទៅអែលឌើរប៊ីនៅសាលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកនឹងដកចំណងជើងរបស់អ្នកចេញហើយវិមានព្រះនាងរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកនឹងលះបង់លំពែងបង្ហូរឈាមរបស់អ្នក
ហើយត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ
នៅភ្នំដាប់ថូអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
នេះគឺជាបទល្មើសដំបូងរបស់ផាងហ្វេងនិងអូយយ៉ាងឈីង។
យកវាទៅឆ្ងាយហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួន 2000 ដង។
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់មានមេត្តា។
បើគ្មានវិមានធម្មជាតិរបស់យើង
យើងមិនលើសពីអ្នកនៅឆ្ងាយទេ។
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីល្អ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំបាននិយាយកុហកអំពីរឿងនោះ។
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់គឺត្រជាក់និងមិនលំអៀងនៅពេលពួកគេមក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បើមានអ្នកណាទ្រាំនឹងសម្លាប់គាត់។
សូមអរគុណបងប្អូនវ័យចំណាស់។
លីនរ៉ូសូមទៅ។
ម៉ាងហាយ។
-Master Mo Hai ។ -Master Mo Hai ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានចូលរួមនៅឯសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងស្គាល់អ្នកណាស់ឥឡូវនេះ។
ឈិនកុហក។
បាទម្ចាស់។
-Du Shao Yang ។ បាទលោកម្ចាស់។
អ្នកទាំងពីរមានជម្លោះឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា
សូមធ្វើនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសារលីង។
សូម្បីតែជីវិតមួយក៏មិនអាចផ្តល់សំណងដល់វាបានដែរ។
តើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
ឬអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត
និងមើលខ្ញុំ devolve ចូលទៅក្នុងឆ្កែគ្មានផ្ទះសម្បែងមួយ?
ជាន់ខ្ពស់ស៊ីឈីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកព្យាយាមសន្សំលីងបូរុរ។
ទង្វើដែលខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារលីងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ការពិតទេ។
ហើយឪពុកខ្ញុំ
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ?
វិមាននរកកំពុងតែស្វែងរកខ្ពស់ហើយទាបសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយមេត្តាករុណាទេ។
ខ្ញុំចង់បានគូប្រជែងម្នាក់។
ហៅវាថាជាគូប្រជែង
ឬសត្រូវមួយ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម៉ាស្ទ័រហាយបាននិយាយ។
ជម្លោះរបស់យើងមិនអាចដោះស្រាយនៅទីនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំចាកចេញពី Artefact Forging Sect,
យើងនឹងមានការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
ដូច្នេះ
ឥឡូវអ្នកមានឋានៈខ្ពស់នៅ Artefact Forging Sect?
កាលខ្ញុំនៅបាម៉ាឌីដ
អ្នកគឺជាមេវ័យក្មេងរបស់ស៊ីងង៉ាំផាវីលី។
ខ្ញុំជាស្រីរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីដែលមិនស្អាតដែលឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ហើយត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
តែពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
អ្នកដែលលែងឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ឬត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ស៊ីងហ្គីលប៉ាវីលីយដែរ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងយើង?
ខ្ញុំបានក្លាយជាឆ្កែគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញនៃ Artefact Forging Sect ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងយើង?
អ្នកនៅតែជាអ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ក្នុងគំនិតខ្ញុំមានរឿងច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំក្នុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
រកឃើញសូម្បីតែ។
តើវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
យកក្រវិលមកវិញ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំមិនគួរពាក់របស់របស់ស្ត្រីទេ។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ឌូស៊ៅយ៉ាងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំពាក្យរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងខ្លួន។
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី
ដល់​អ្នក?
នោះឈឺណាស់។
ឈី Bing ។
ខ្ញុំ​និយាយ,
មានអ្វីចម្លែកអំពីការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់របួសបានទេ។
តែនៅពេលមានបញ្ហា
អ្នកលោតចូលក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នករស់បានប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ
ដូចអ្នកដែរ។
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា,
គាត់គឺស្មោះត្រង់
ស្មោះត្រង់
និងបេះដូងសុទ្ធ។
អ្នករំmeកខ្ញុំ
គាត់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់មក?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
សុំទោស។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ប្រែក្លាយជាពស់ឥឡូវនេះ?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
លោក Lian Rou ជាន់ខ្ពស់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់សមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយដើម្បីរកចំណីស្មៅ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលនាង។
នៅពេលនោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ
លើកលែងតែនាង។
នាងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីការផ្លាស់ប្តូរពស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំលេងនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំក្លាយជាមិត្តនឹងពស់
និងសត្វពីងពាងនៅទីនោះ។
តើអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការប្រែក្លាយទៅជាពស់?
បន្ទាប់មកវាបុកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញវត្ថុវេទមន្ត
ដែលអាចប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំទៅជាពស់តូចឬពីងពាងតូច
និងធ្វើឱ្យលោក Lian Rou ដែលមានវ័យចំណាស់សប្បាយចិត្តទេ?
តើវានឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរីករាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កញ្ចក់នេះ
ត្រូវបានបង្កើតចេញពីសាកសពពស់តូចៗជាច្រើនរាប់មិនអស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសូត្រធម៌ទៅកាន់កញ្ចក់
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពស់" ។
-សាកល្បង​វា។ -គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន?
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនដឹង។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាមែនទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើមានសំណាងល្អ។
ឥឡូវនេះពេលអ្នកប្រែក្លាយជាពស់
តើលោក Lian Rou មានសេចក្តីរីករាយឬភ័យខ្លាចទេ?
ពេលនាងឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានការលំបាក
ឬបញ្ហានៅក្នុងពិភពលោកអាចធ្វើអោយអ្នកចុះខ្សោយ។
ប៉ុន្តែជាការពិត។
នៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
គ្មានការលំបាករឺបញ្ហាអ្វីដែលមិនអាចរាប់បញ្ចូលបានឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
យើងនឹងទាញជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការក្រឡេកមើលម្តងទៀត?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រី។ ខ្ញុំចូលចិត្តជាន់ខ្ពស់ Lian Rou ។
គោះវាឈិនប៊ីង។
ឈិនប៊ិងឈប់ ...
ឈីនកុហកកំពុងមានបញ្ហា។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែដឹងអោយច្បាស់
[Artefact Forging Sect, Great Hall]
សំងាត់អាថ៌កំបាំងស្ថិតនៅលើយើង។
តើសំដីអាថ៌កំបាំងនេះជាអ្វី?
តើវាមកពីណា?
រឿងព្រេងនិទានមាននៅក្នុងទ្វីបលំដាប់ខ្ពស់
មានតួលេខអាថ៌កំបាំងមួយ
ដែលបានដោះសោអាថ៌កំបាំងនៅជើងភ្នំ Firetop Mountain ។
គាត់បានអញ្ជើញយុវជនវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យជោគជ័យ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនៅទីនោះ។
អាណាចក្រនេះត្រូវបានបំពេញដោយគ្រឿងផ្សំវិញ្ញាណគ្រប់ប្រភេទ
និងសត្វវិញ្ញាណ។
ទាំងអស់សម្រាប់ការទទួលយកសមត្ថភាព។
ហើយសម្រាប់អ្វីដែលពិសេសបំផុត
វាមានរង្វាន់ដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ជាការពិតរង្វាន់កាន់តែច្រើន
ហានិភ័យកាន់តែច្រើន។
ដើម្បីរស់និងប្រមូលផល
អ្នកត្រូវការជំនាញ
ភាពវៃឆ្លាតនិងភាពក្លាហាន។
ហើយសំខាន់បំផុត
ការងារជាក្រុម។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេគិតយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីនាំយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
ត្រឡប់មកវិញពីការសម្ងាត់?
និកាយផ្សេងអាចមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែមិនមែន Artefact Forging Sect ទេ។
អ្នកអាចយកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ក្រោយមកទៀតអ្នកនឹងដំណើរការ
ទៅបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ
និងយកចិញ្ចៀននៃចន្លោះនីមួយៗ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នៅសល់របស់អ្នក, តាមខ្ញុំ។
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយលំពែងបង្ហូរឈាមទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង
ឈ្មោះហ្វុងរ៉ុង។
តើខ្ញុំធ្លាប់។
ហ្វុងរ៉ុងគឺជាប្រពន្ធអ្នក។
ក៏ដូចជាមនុស្សដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ នៅក្នុងលំពែងបង្ហូរឈាម។
នាងល្បីល្បាញទូទាំង
ទ្វីបនៃ Chilan ។
តើអ្នកចង់ជួបនាងទេ?
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
Rong'er ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ - តើសាច់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
សាកល្បងវា។
-យ៉ាងម៉េច​ហើយ? -Delicious ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកកខ្វក់?
វា​គឺ​ជា​ការ?
ខ្ញុំកំពុងហើម។
មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកការពារលំពែងបង្ហូរឈាមទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលពី ៨ ទៅ ១០ ឆ្នាំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកាន់អាវុធដែលសំរេចបាន។
ប៉ុន្តែឆ្មាំបង្ហូរឈាមគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ជំរុញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានឆ្លងកាត់តំបន់ Artefact Forging Sect ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ
សូមអរគុណដល់ឆ្មាំលំពែងបង្ហូរឈាម។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
- មែន។ ហែ។
វាមិនឆ្អិនទេ។ ដុតវាខ្លះបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើគ្មានខ្ញុំ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ក្លាយជាមេដឹកនាំម្នាក់នៅក្នុងលំពែងបង្ហូរឈាម។
នោះជាមហិច្ឆតាណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
សូមសាកល្បងប្រើលំពែងបង្ហូរឈាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានឈាម
នៃសត្វ Huanyu ក្នុងរឿងអាថ៌កំបាំង Realm
ខ្ញុំនឹងលើកលែងនិងនាំអ្នកចូល
Huanyu Beast?
ត្រូវហើយ Huanyu Beast ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
នៅពេលដែលវានឹងបង្ហាញឡើង។
ពេលចុងក្រោយវាបានបង្ហាញខ្លួន
គឺជាង ១០០ ឆ្នាំមកហើយ។
- តើវាហ៊ានទេ? -Very ហ៊ាន។
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការសំណាងនៅខាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាសំណាងនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលវេលាមកដល់។
ម៉ាស្ទ័រម៉ូសសាន់សុងនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចង់ឃើញអ្នក។
តូចទឹងយូ។
លោកគ្រូម៉ៃហៃយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទីងយូ។
ខ្ញុំបាននាំយកគ្រឿងផ្សំស្មារតីនៅឆ្នាំនេះជំនួសមុខឱ្យលោក Liang Zhong ។
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
កំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់អាវុធវេទមន្ត។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកគឺជាឈិន ...
ខ្ញុំសូមណែនាំ។ ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ
ឈីនប៊ីង។
ឈិន Bing?
ជម្រាបសួរ, សេនសុងសុង។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ទាំងអស់នៃការរំលោភគឺមាននៅទីនេះ
លើកលែងតែប្រជាជនស្រមោលអគារ។
ប្រជាជនស្រមោលអគារគឺជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
ដរាបណាអ្នកមានកាក់ថ្ម
ពួកគេនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកសិស្ស?
នៃបក្សពួកបែបនេះ
បង្ហាញទឹកមុខពួកគេនៅពេលថ្ងៃ?
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកចំណីស្មៅថ្នាំ។
ត្រូវ។
នៅទីនោះមានសភាពត្រជាក់និងត្រជាក់នៅទីនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺឈិនកុហក។
មិនមែនឃិនប៊ីង។
ពិធីជប់លៀងនៅជ្រលងភ្នំឈីសា?
ជួបជាមួយអណ្តាតភ្លើងចាស់ខ្ញុំឃើញ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានអង្វរលោកម្ចាស់
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ជាងនេះទេ?
យូស៊ីន។
រកមើលអាថ៌កំបាំងសំងាត់បានបើកហើយ។
វាបើកហើយ។
ប្រជាជន។
គ្រោះថ្នាក់នៅព័ទ្ធជុំវិញនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងសៀវភៅអាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វីយើងមិនសហការគ្នា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាតើសត្វវិញ្ញាណមួយណា
នៅក្នុងរឿង Secret Realm គឺកម្រមាននិងមានតម្លៃបំផុត?
វាជាសត្វ Huanyu Beast ។
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹង។
ពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់អ្នកនឹងដឹង
ដែលខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានទៅទៀត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញសត្វហួយយ៉ានូ?
គួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកគួរតែសួរ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវានៅទីណា។
តាម​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យូស៊ីវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខ។
តាមខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងយន់ស៊ាវ,
យើងនៅទីនោះ។
អ្នកអាចចុះ។
[យានយាន, ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃវិមាននរក]
ចេះតែបើកឡាន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វានឹងគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលឌីស៊ីជីតែងតាំងអ្នកអោយធ្វើជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីពិសេស។
ប្រែថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកដូចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរធ្វើ?
ទៅ។
សត្វវិញ្ញាណកម្រិតខ្ពស់ទាំងអស់
មានទឹកដីផ្ទាល់ខ្លួន
នៅលើដែល
គ្មានសត្វណាផ្សេងទៀតអាចឈរជើងបានឡើយ។
រកមើល។
ទោះបីភក់នៅទីនេះមានសំណើមក៏ដោយ
មិនមានដានសត្វវិញ្ញាណ។
ហើយមិនមានសម្លេងបក្សីសម្រាប់រាប់សិបលីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
Huanyu Beast ត្រូវតែនៅក្បែរ។
យើងមិនដែលបានលឺសម្លេងស្រែកច្រៀងចាប់តាំងពីយើងចូលក្នុងអាណាចក្រ។
វាមិនត្រឹមតែនៅទីនេះទេ។
ក្រៅពីនេះភក់សើម
គ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងព្រៃមិនមែនគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលឱសថនៅតាមផ្លូវ
ហើយបានកត់សម្គាល់ឃើញថារុក្ខជាតិមិនត្រូវបានរំខាន។
វាហាក់ដូចជាសត្វសាហាវបានដើរឆ្លងកាត់។
វា​មាន​ន័យ​ថា
អាចមានយ៉ាងខ្លាំង
ជាសត្វមានស្មារតីខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវហើយលីនរ៉ូ។
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់រឿងដូចគ្នាដែរ។
វាបញ្ជាក់ថាការសន្មតរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ផ្លូវ​នេះ។
ឈិនប៊ីនតោះទៅ។
អ្នកមិនដឹងថាសត្វ Huanyu Beast នៅទីណាទេ។
ហើយអ្នកខ្លាចឆ្អឹង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានក្រុមហ៊ុន
មែនទេ?
កុំបង្ហាញខ្ញុំ។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
តោះ​ទៅ។
ឈិនកុហក!
លីនបូរុមកំពុងមានបញ្ហា។
ឈិនកុហកតើអ្នកទៅណា?
ឪពុកអើយ!
ក្រុមនៃ Horned Demons កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងស្មៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំកងទាហានមកជួយក្រុមគ្រួសារលីង។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
សូមរងចាំរហូតដល់ក្រុមគ្រួសារលីងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
នរណាម្នាក់ត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់មរណភាពរបស់ហួងហឺ។
ឪពុកអ្នកមិនអាចទេ។
ឈីនកុហកនឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់?
សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈិនកុហក។
តើអ្នកនោះឈិននិយាយកុហកទេ?
ឈិនកុហក!
ឈិនកុហកតើអ្នកនៅឯណា?
មិនល្អ។
លីនបូរុមកំពុងមានបញ្ហា។
ញ៉ាំអ្វីដែលក្តៅ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ដូច្នេះវាមិនមែនពណ៌ស្វាយទាំងអស់ទេ។
អ្វី?
ធំធាត់នៅសមុទ្រអ័ព្ទស្វាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
គឺពណ៌ស្វាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ថាមានពណ៌ផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យីយាន។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃទីក្រុងស្វាយអ័ព្ទ។ ហើយអ្នក?
Lian Rou មកពី Artefact Forging Sect ។
អ្នកគឺជាអ្នកជាន់ខ្ពស់នៅ Artefact Forging Sect ឥឡូវនេះ?
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងពិសេស
ធ្វើជាមគ្គុទេសក៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាហារនិងផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ការការពាររបស់អ្នក
គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ពូលីង!
ដកថយ!
នេះគឺជាអន្ទាក់ទាំងអស់របស់ឌូហៃធាន។
ការពង្រឹងនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ឈិនកុហក។
Gong Mu Lie ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតបន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីកម្ពស់បែបនេះ?
លីនរ៉ូតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យីយាន។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
គឺខ្ញុំគីនប៊ីង។
ឈិន Bing?
Lian Rou ជាន់ខ្ពស់វាជាខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នារងរបួស?
យើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Horned Demon Race ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើវាមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
សមុទ្រពណ៌ខៀវស្រងាត់មិនបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រណាំងងងឹតឌីណុកនៅតាមវ័យទេ។
ជាមួយខ្ញុំមើលបន្ទាយ
តើសង្គ្រាមអាចមានអ្វីខ្លះ?
នេះមិនពិតទេ។
ទាំងអស់នេះគ្មានការពិតទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សេនសស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
យើងស្ថិតនៅក្នុងពោះរបស់សត្វហ៊ូយ៉ានូ។
សត្វ Huanyu គឺមិនសាហាវដោយធម្មជាតិទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារខ្លួន
វានឹងលេបជនរងគ្រោះរបស់វាចូលក្នុងពោះរបស់វា។
អ្នកណានៅខាងក្នុងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងបិសាចខាងក្នុងរបស់គេ
និងត្រូវបានជាប់។
ហើយប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ឬរងរបួសនៅក្នុងការមុះមុតរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះ។
បិសាចខាងក្នុងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺខុសគ្នា
ដូច្នេះការបំភាន់នឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដឹកទៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានយ៉ាងដូចម្តេច។
ហើយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាចង់បញ្ចប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្វីដែលនិយាយអំពីការសម្លាប់?
ហេតុអ្វីសមុទ្រពណ៌ស្វាយដែលលោកលីនរូនិងខ្ញុំបានឃើញ
ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់?
មិនដូចអ្នកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានគិតទេ
នៃការប្រយុទ្ធនោះ
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
វាគ្រាន់តែថាកន្លែងដដែល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងសមុទ្របំភាន់របស់សមុទ្រស្វាយ។
បិសាចខាងក្នុងបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង
ត្រូវសម្លាប់វាស្អប់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រណាំងឌឺដងឌឺ
ឬដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល,
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងពណ៌ស្វាយនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ
និងបានបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើអំណាចផ្គរលាន់របស់អ្នក
ធ្វើបាបសត្វ Huanyu,
ខ្ញុំ​ខ្លាច
យើងមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ Thunderbolt ។
(ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ)
[បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ]
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
សូមចេញពីទីនេះទៅ។
យើងមិនអាចទេ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងក្បាលពោះរបស់ហ៊ូយានយូ។
ស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រមូលឈាមរបស់វាពេលយើងនៅនោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាសត្វដ៏ធំ។
វាស្ទើរតែគ្របដណ្តប់លើមេឃទាំងមូលជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលខ្លួន។
យន់ស៊ាវ?
មានម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានឋាននរក
មករកអាថ៌កំបាំងសំរាប់ការប្រមាញ់កំណប់ទ្រព្យមែនទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាលោក Lian Rou ជាន់ខ្ពស់នឹងមករកថ្នាំ។
ប៉ុន្តែសុងស្វីស?
យើងបានជួបសំណាងល្អហើយបានជួបនឹងសត្វហ៊ូយ៉ានូ
ហើយប្រមូលឈាមបានច្រើន។
តើអញ្ចឹងឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើឱ្យដូចជាធំមួយ,
អ្នកនឹងមិនចង់ចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងចាកចេញ។ ថយចេញ។
អ្នកបានសម្លាប់យន់ស៊ាវ!