♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ១១
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន blab វានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកប្រើដើម្បីបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
កាសែតឬម្ជុល?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
យើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយដែលខ្ញុំបានជួបជប់ប៊ី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពិតជាប្លែកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
វានៅសល់មួយជំហានទៀត។
ឡើងហើយយើងនឹងឈ្នះ!
តើយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេឬ?
សូមបោះបង់។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
ជាមួយ "កំពូលវិលតូច" តាមអ្នក
អ្នកមិនអាចឈ្នះ។
កុំមើលងាយយើង។
យើងជាក្រុម។
ជប់លៀង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ឈ្មោះក្រៅ: ជប់ប៊ី
ប្រាកដណាស់
ខ្លាញ់មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
វាដូចជាល្ខោនខោល
ហើយវាពិតជាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឈ្មោះក្លែងក្លាយ: វេនសៅឈីង
ឈ្មោះក្រៅ: Febuxostat
Febuxostat ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ម៉ាក់។
ទោះបីអ្នកជាអ្នកកាត់សក់ក៏ដោយ
រូបរាងភ្លាមៗរបស់អ្នក
នៅតែបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិន didn't ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
និយាយថា "ថ្ងៃដ៏សំខាន់" ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Shaoqing ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិកុមារភាព។
មិត្តភក្តិកុមារភាព?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិកុមារភាពនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?
តើគាត់សង្ហាដូច Shaoqing ដែរឬទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់វេនសាវឈីង។
តើខ្ញុំគួររៀបចំក្លឹបអ្នកគាំទ្រសម្រាប់អ្នកទេ?
តើក្រុមអ្នកគាំទ្រគឺជាអ្វី?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
នរណាជាមិត្តភក្តិកុមារភាព?
វាគ្រាន់តែជាការជួបជុំមិត្តចាស់។
ឈប់និយាយដើមគេ។
ម៉ាក់។
ការក្រោកពីគេងយឺតនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគេងលក់ទេឥឡូវនេះ
ការព្យាបាលដែលអ្នកទទួលបានគឺឥតប្រយោជន៍។
ពិតឬ?
យាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានឆាប់។
រាត្រី​សួស្តី។
Febuxostat: រាត្រីសួស្តី។ សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
រាត្រី​សួស្តី
អ្វី?
កុំខ្ជិលលើវា។
គ្រាន់តែមិនបរិភោគគែមដុត។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ហើយមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការធ្វើអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ហើយគ្មានពេលទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកថែរក្សាផ្ទះ ២៤ ម៉ោងបានទេ។
អ្នកត្រូវចំអិនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីដែលមិនអាចកាត់ផ្ដាច់បាន។
ពិចារណាថាជៀងថែរក្សាអ្នកនៅផ្ទះអោយបានល្អ
ហើយគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងចេះពិចារណា
ខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន។
អ្នកចង់ដឹងនៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
វាជាការពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ហើយអ្នកមានបុរសផ្អែម
ថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បរិភោគពងដែលឆេះនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ទើបតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
និយាយទៅដៃ។
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនថ្ងៃនេះទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់រឿងនោះ។
នេះ?
អ្នក​ចង់បាន​វា?
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អាថ៌កំបាំងចុងក្រោយនៃសាច់អាំង
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang សាច់អាំង
គាត់អាចចំអិនលេងហ្គីតា។
ច្រៀងនិងសរសេរកំណាព្យ។
គាត់ធំធាត់ញ៉ាំបាយដូចខ្ញុំដែរ។
តើគាត់ប្រែទៅជាអស្ចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនបានដាក់អ្វីនៅលើគ្រារបស់គាត់ទេ។
គាត់ពិតជាអាថ៌កំបាំងមែន!
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
អឺរីកា!
Boss,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រិលទីមួយបន្ទន់ពន្លឺនៅពេលយប់
shadowing ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីវាទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពីកំពូលភ្នំមកមានខ្យល់គួចនៅក្នុងស្រល់
ដែលបំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រូង? ស្ងាត់មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
ខ្ញុំចង់រៀនណាស់។
ខ្ញុំទើបតែអានសៀវភៅរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីផ្នែកខ្លះនៃវាទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កំណាព្យរបស់អ្នកគឺជារឿងធម្មតា។
ពួកគេមានលក្ខណៈអេសស្ទីនពេកពិបាកយល់។
យកប្រយោគនេះជាឧទាហរណ៍។
ពីកំពូលភ្នំ…
សៀវភៅមិនសមនឹងអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់វា។
ជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
មួយ​ណា?
មានសៀវភៅជាច្រើននៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅកន្លែងឡើងភ្នំ។
ឡើងភ្នំ?
ខ្ញុំជាមេ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានកីឡាដ៏លំបាកបែបនេះ
នៅ​លើ​ពិភពលោក?
ឡើងខ្ពស់ណាស់តើខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំរអិលទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
បន្ថែមល្បឿន!
គាត់ពិតជាពូកែឡើងភ្នំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានតែ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
គាត់ធ្វើអ្វីៗច្រើនជាងនេះក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
ជាងខ្ញុំធ្វើក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរគាត់។
ល្អ! ឆាប់​ឡើង!
ល្អ!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
ធុញទ្រាន់នឹងការអានឯកសារមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចូលចិត្តដាំ?
អ្វី?
នៅពេលគ្រាប់ភ្នែកត្រូវបានបង្រួមឬទាញដោយសាច់ដុំភ្នែក។
រំញោចមេកានិច
អាចបណ្តាលឱ្យរំភើបហួសហេតុនៃសរសៃប្រសាទរបស់ទ្វារមាស,
នាំឱ្យមានចង្វាក់បេះដូងយឺត។
នេះត្រូវបានគេហៅថាការឆ្លុះអូតូកូដូស។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនយឺតទេ។
Tachycardia ក៏ជាលទ្ធផលនៃការរំញោចដែរ។
តើខ្ញុំអាចរកបានអ្នកគ្រូពេទ្យល្អទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមកដងទឹកខ្លះ។
អ្នកទាំងពីរបន្ត។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
កុំភ្លេចញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំផង។
សារាយ។
ខ្ញុំផ្សងព្រេងដើម្បីសួរ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
តើមានន័យថាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរកំពុងចែចង់គ្នា។
តើអ្នកចូលចិត្តចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
ទោះបីគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេងក៏ដោយ
យើងអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដោយធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
ទោះបីយើងស្គាល់គ្នាយូរហើយក្តី
យើងទើបតែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
ជាការពិតខ្ញុំខ្វល់អំពីសុភមង្គលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តចៅហ្វាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់ពីគ្រប់ទិសទីដោយសម្ងាត់
ជួយអ្នកចាប់គាត់។
ខ្ញុំបានថ្លឹងម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
គាត់ធ្វើអ្វីខុសនឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់។
អត្ថប្រយោជន៍ដូចជាចៅហ្វាយខ្ញុំគួរតែជានិច្ច
ត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកឈ្មោះប្តីប្រពន្ធមួយ។
វាជាប្តីប្រពន្ធ Shallot ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគូខ្ទឹមគឺល្អជាង។
ខ្ទឹមមានតម្លៃថ្លៃជាងស្ពៃ។
កុំត្រឡប់!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្តីប្រពន្ធ Shallot ។
តាមពិតខ្ញុំអាចធ្វើការងារផ្ទះខ្លះ។
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគម្របភួយទេ
ត្រូវទេ?
កិច្ចសន្យាការងារកម្មសិក្សា?
កុងរ៉ុង។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren ។
Cong Rong Shangguan Yi ។
ហិរញ្ញវត្ថុវេជ្ជសាស្រ្ត។
ឧស្សាហកម្មដែលកំពុងរីកចម្រើន។
ហិរញ្ញវត្ថុមន្ទីរពេទ្យយូជីជីខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
ហិរញ្ញវត្ថុមន្ទីរពេទ្យយូជី
កូនគោដែលទើបនឹងកើតមិនខ្លាចសត្វខ្លាទេ។
អ្នកហាត់ការដ៏ក្លាហានរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងបានតោសត្វតោនៅក្នុងរូងរបស់គាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្តីប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតដែលមានបេះដូងកក់ក្តៅបាននាំអ្នកជំងឺម្នាក់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ត្រូវហើយអ្នកមីងមីង។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
លាហើយ។
Curvy,
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្នុងការបំពេញការងាររបស់អ្នក
យាយ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ដែលខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
តើពេលវេលាហើរយ៉ាងម៉េច!
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន,
ការងារជំនាញរបស់អ្នក
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាទូទៅនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងអស់
វាយតំលៃខ្ពស់ចំពោះការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ការវាយតម្លៃកម្មសិក្សាសូមអបអរសាទរ។
ការវាយតម្លៃកម្មសិក្សា
សូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នា
សម្រាប់សហការយ៉ាងសកម្មជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ
ជាមួយមេដឹកនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាកម្មករធម្មតាដោយរលូន។
សំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកអោយបានឆាប់។
អរគុណនាយកយ៉ាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ការវាយតម្លៃកម្មសិក្សា
នាយកយ៉ាន។
ឈិនជូបាទ?
តើបណ្ឌិតគីនមិនបានសរសេរការវាយតម្លៃទេឬ?
នាងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ។
នាងមិនបានសម្រាកល្អអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
នាងពិតជាមានការលំបាកមែនទែន។
ម៉ាក់
ម៉ាក់។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង…
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកឯករាជ្យគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើជាមេធាវីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ពន្យល់។
ខ្ញុំនៅចំពោះមុខក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
តើមានចំនុចអ្វីដែលត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សសាលាទៀតទេ។
ជៀសពីវា។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
កញ្ញាស៊ូ។
ព្រឹក!
លោកតាំងកញ្ញាស៊ូ។
លោកតាំងកញ្ញាកញ្ញាស៊ូរង់ចាំខ្ញុំ។
ព្រឹក!
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ?
លោក Shangguan ទទួលបានជ័យជម្នះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុននឹងបោះជប់លៀងអបអរសាទរ។
ប្រាកដ។
គាត់ពិតជាពូកែណាស់ក្នុងការឈ្នះក្តី
អំពីការទូទាត់សំណងពហុជាតិ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Daren Shangguan Yi គាត់ដូចជាផ្ទាំងប៉ាណូដើរពណ៌មាស។
លោក Shangguan ប្រាកដជាប្រាកដ
ក្លាយជាសន្លឹកអាត់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅពេលនេះ។
លោក Shangguan តែងតែល្អ។
ក្រៅពីនេះគាត់មានអាកប្បកិរិយាចុះពីផែនដី។
ឥឡូវនេះមនុស្សត្រូវរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគាត់។
អ្នកហាត់ការត្រូវរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ដើម្បីធ្វើជាជំនួយការរបស់គាត់។
អ្នកមានជំហរអំណោយផល។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
អ្នកត្រូវតែរឹបអូសវា។
សូមធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
យាយ។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
-លោក។ តាំង, កញ្ញាស៊ូ, ព្រឹក! -លោក។ តាំង, កញ្ញាស៊ូ, ព្រឹក!
ព្រឹក!
អរុណ​សួស្តី!
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Shangguan …
លោក Shangguan, អ្នកនៅក្មេងនិងសន្យា។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ភ័ស្តុតាងមានលក្ខណៈសរុប។ ករណីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងទទួលបានសាលក្រមយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
លោក Shangguan ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់កុងកុង។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើយើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
សួស្តី។
មានទឹកខ្លះ។
សូមឱ្យយើងនិយាយតែម្នាក់ឯង។
អូ។
ម្តាយរបស់ខុនរ៉ុង។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំមកប្រគល់ជូននៅក្នុងការលាលែងរបស់កុងរ៉ុង។
ក្នុងករណីមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះការរំលោភកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង។
តើកុងរ៉ុងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺនាងមិនអាចធ្វើជាមេធាវីបានទេ។
មីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
កុងរ៉ុងមានសក្តានុពលនិងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យ។
នាងបានប្រលងសិក្សាដោយខ្លួនឯង
ចំពេលការសិក្សារវល់
និងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃ
នាងចង់ក្លាយជាមេធាវី!
មិនថានាងព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើជាមេធាវីបាន!
អ្នកមីង
សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានជួបកុងរ៉ុងពេលខ្ញុំនៅ
ក្នុងដំណើរផ្លាស់ប្តូរទស្សនកិច្ចនៅអូស្ត្រាលី។
វានៅក្នុងថ្នាក់រៀនដ៏ធំមួយ។
នាងបានបត់កែងផ្លូវរបស់នាងមករកខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថានាងចង់ក្លាយជាមេធាវី។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានបន្តអ៊ីមែលមកខ្ញុំថា
និយាយអំពីទស្សនៈរបស់នាងលើករណីនិងបទពិសោធន៍នៃការពិនិត្យឡើងវិញរបស់នាង។
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីនាង។
បន្ថែមលើការរៀនមុខជំនាញសំខាន់ៗរបស់នាង។
នាងចំណាយពេលទំនេរទាំងអស់
ស្តីពីការបង្រៀនច្បាប់ខ្លួនឯង។
ច្បាប់មិនមែនជាច្បាប់សំខាន់របស់នាងទេ។
នាងក៏មិនអាចមានថ្នាក់បង្រៀនផងដែរ។
នាងត្រូវតែជ្រមុជខ្លួននាងក្នុងការអាននិងហាត់ប្រាណ។
វិសាលភាពនៃការពិនិត្យតុលាការក្នុងស្រុក
រួមបញ្ចូលទាំងច្បាប់ចំនួន ២០០ បន្ថែមទៀត
ពាក់ព័ន្ធនឹងមាត្រាជាង ១០.០០០ មាត្រានៃច្បាប់។
វាជាការងារជាច្រើន។
វាបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំរបស់នាង។
កំឡុង​ពេលនោះ,
នាងចូលគេងនៅម៉ោង ៣ ហើយក្រោកពីគេងនៅម៉ោង ៩ រាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ឬជីវិតសង្គមទេ។
នាងបានខិតខំរៀនសូត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹង
របៀបដែលនាងចង់ធ្វើជាមេធាវី។
យើងមិនគួរបោះបង់ចោលមនុស្សបែបនេះដូចនាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថានាងខិតខំធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថានាងខ្ជាប់ខ្ជួន។
តែនាងមិនអាចធ្វើជាមេធាវីបានទេ។
នាងគួរតែដឹងថាជ្រៅ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា!
លោក Shangguan ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់។
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
នេះគឺជាការិយាល័យ។
អ្នកបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
កុំទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
លោក Shangguan ។
តើកុងរ៉ុងគិតថានាងជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាផ្ទះរបស់នាងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំក្រហម។
សូម្បីតែឪពុកអ្នកក៏មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលួចយកមកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាម៉ាស់មុខដែរ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចដែលអ្នកដើរតាមគន្លងឪពុកអ្នក។
ម៉ាក់។
វាខុសគ្នាពីមុន។
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីជំនួយផ្នែកច្បាប់
គឺក្រីក្រនិងអស់កំលាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីឪពុក។
ខ្ញុំជាមេធាវីសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើជំនួយផ្នែកច្បាប់ទេមែនទេ?
ទេ
អ្នកបានលួចត្រឡប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាឆ្លងកាត់។
អ្នកចូលរួមក្នុងការថែទាំសុខភាពហិរញ្ញវត្ថុហើយខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើជាមេធាវី
ខ្ញុំនឹងមិនសម្របសម្រួលឡើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងមេធាវី។
ខ្ញុំរើសអើងពួកគេ។
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចប្រើបានទេ
គំនិតរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែអំពីខ្លួនអ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម្តាយអាត្មានិយមបែបនេះទេ?
ទេ
គ្រប់គ្រាន់! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​ឃើញ!
ម៉ាក់។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល!
ម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
កុំខឹង។
ម៉ាក់!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ម៉ាក់។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
តោះនិយាយគ្នា។
លោក Shangguan ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់ខ្ញុំឆាប់ខឹងបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយអ្នកគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថានាងនឹងរកឃើញវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រាប់នាង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់កម្មសិក្សា។
ទោះបីជាវាជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាមេធាវីក៏ដោយ
ការគាំទ្ររបស់ឪពុកម្តាយអ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
មានការពិភាក្សាល្អជាមួយនាង។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
លូស៊ីក៏មានយោបល់ល្អពីអ្នកដែរ។
ពិតឬ?
យាយ។
តើអ្នកចាំពីការខិតខំរបស់អ្នកទេ?
ទីបំផុតអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលនេះហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកលះបង់ដោយងាយទេ
ដោយសារតែអ្វីផ្សេងទៀត។
កុងរ៉ុង។
ខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
អរគុណលោក Shangguan ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
យាយ។
លោក Shangguan,
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
កុងរ៉ុង។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះជាចៅហ្វាយខ្ញុំ
Shangguan Yi ។
នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់មកពីមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនសាវឈីង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកអ្នកទៅផ្ទះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ម៉ាក់ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ
តើមានអ្វីខុស?
នាងបានធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
តើលោក Shangguan គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នកទេ?
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់គឺជាប្រអប់ខួរក្បាលពិតប្រាកដនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ស្តីពីការពិនិត្យតុលាការនិងផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនមេធាវីដារ៉ែន
សូមអរគុណចំពោះអនុសាសន៍របស់គាត់។
មែនហើយ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
យាយ។
គាត់មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំមានការវាយតម្លៃការអនុវត្តនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តម្រាមដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់នៅខាងក្រៅទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនត្រូវបានឆ្លើយនៅពេលនេះទេ។
នាងមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើឱ្យត្រជាក់ទេ
អ្នកអាចនឹងមានការប្រយុទ្ធមួយទៀតនៅពេលអ្នកជួប។
ចេងចេងៈម៉ាក់របស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់នាង។
យាយ។
មីង។
ឆាប់​ឡើង។
មានទឹកខ្លះ។
ត្រជាក់​ចិត្ត។
កុំឆ្កួត
ក្មេងតូចៗដូចអ្នកដែរ
ជាជាងស្តាប់ជនចម្លែក
ជាងស្តាប់មនុស្សចាស់របស់អ្នក។
រកមើលអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងបុរាណបានយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់វាហើយបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមួយ។
វាធ្វើឱ្យអ្នករវល់ពេកក្នុងការញ៉ាំផ្លែឈើ។
អរគុណមីង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់យើង?
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះ។
សុបិន្តរបស់យើងទាំងអស់
គឺសំរាម។
អាចសុបិន្តរបស់អ្នក
ផ្លុំនៃការពិត?
វាមិនអាចទេ។
ដើម្បីនៅអោយបានយូរសម្រាប់ការរៀបចំត្រៀមប្រលងនៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរំខាន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរំខានធ្វើការតាមមហាវិទ្យាល័យ?
នៅចុងបញ្ចប់យើងត្រូវរកការងារធ្វើហើយរកបានប្រាក់ខែតិចតួច
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
តើវាអាចប្រៀបធៀបដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងជីវិតលំបាករបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមែន​ទេ។
អ្នកមិនបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុង satirizing ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មីង។
វាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្វរមិលគុណ។
យើងមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅពីឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកមានជំនាញថ្មី។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យហួសចិត្តជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេអ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ប៊ួរបារបារត
ជនក្បត់!
មីង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានបន្ទន់។
ខ្ញុំមកយកអ្នក។
តើអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯងទេ?
កុងរ៉ុងកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
នាងកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសុំទោស។
តើនាងកំពុងរៀបចំអ្វី?
ប្រាប់​នាង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយ។
ពិតឬ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់បានលីហុងហ្សាំងស្ទឺ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
មិនមានបញ្ហាទេ។
នាងប្រហែលជាដឹងថាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយកំពុងចំអិនម្ហូប។
តើនាងឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
អ្នកមីងឃើញហើយ។
មកញឹកញាប់។
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់បានលីហុងហ្សាំងស្ទឺ។
ចាវឈីង។
តើអ្នកបានមកយកខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំសម្រាប់កុងរ៉ុង?
មីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ស្របទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់លោក Cong Rong ក្នុងការធ្វើជាមេធាវី?
ឪពុកបង្កើតរបស់ Cong Rong
គឺជាមេធាវី។
ពេលគាត់ស្លាប់
កុងរ៉ុងជាសិស្ស។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីយុត្តិធម៌
គាត់បានទទួលនៅជុំវិញកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់មិនអាចមើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
ទោះបីជីវិតលំបាកនៅពេលនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជីវិតរីករាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់ត្រូវបានគេ chivalrous ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
ដោយសារតែការងាររបស់គាត់
គាត់មានបញ្ហា។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានកុងរ៉ុងទេ
ដើម្បីដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកនាង។
អ្នកមីង
កុងរ៉ុងចង់ធ្វើជាមេធាវី។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែសន្យានឹងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិន ឲ្យ នាងជួបបញ្ហាឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
មិនថា Cong Rong ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នាងនឹងដាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់នាងចូលទៅក្នុងវា។
នៅពេលនាងដោះស្រាយករណីមន្ទីរពេទ្យ ...
នៅពេលអនាគតទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ខ្សែគ្រួសាររបស់អ្នក។ សូមក្រោកឡើង។
នាងបានលះបង់ការខិតខំរបស់នាង។
ក្រៅពីការសម្របសម្រួល
នាងនឹងធ្វើអ្វីដែលហួសពីភារកិច្ចរបស់នាង។
នាងគឺដូចគ្នាជាមួយឪពុករបស់នាង។
តួអក្សរដូចគ្នា។
ដោយសារតែនាងមានភាពរស់រវើកដូចឪពុករបស់នាង
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងធ្វើជាមេធាវីទេ។
អ្នកមីង
នោះជាចរិតរបស់កុងរ៉ុង។
ទោះនាងជាមេធាវីរឺក៏អត់
វាមិនមានអ្វីខុសគ្នាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
គឺនៅជាមួយនាង
ការពារនាង
និងជាការបម្រុងទុករបស់នាង។
ពេលណានាងត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
មីងមើលទៅ។
កុងរ៉ុងកំពុងចំអិនម្ហូប។
នាងពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
តើអ្នកអាចដាក់វាឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល
ពន្លកឫស្សីត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្រស់។
អ្នកត្រូវដាក់វាជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង។
មក។
ស៊ុប
មិនត្រូវបានចម្អិនយូរទេ។
មើល
វាមិនក្រាស់ទាល់តែសោះ។
ច្រើន​ពេក។
អ្នកធ្វើវា។
បើ​ដូចនេះ,
តើអ្នកអាចរៀនធ្វើម្ហូបដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
ដាក់ស្ករខ្លះចូល។
នៅទីនេះវានឹងមិនប្រៃពេក។
មានរសជាតិ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។ មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត។
មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត?
មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមិនលំអៀងជាមួយមេធាវីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដូចឪពុកអ្នក
និងន័យនៃយុត្តិធម៌នៅក្នុងហ្សែនរបស់អ្នក
ដំណាំឡើងពីមួយពេលទៅមួយពេល។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីមិនអាច?
ឃើញដំណឹងនៃការប្រព្រឹត្ដដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់ការសម្របសម្រួល
អ្នកត្រូវតែផ្តល់យុត្តិធម៌។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក្លាយជាមេធាវីពិតប្រាកដ?
តើឪពុកខ្ញុំធ្វើដូចគ្នាទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមេធាវីការពារក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កាន់តែល្បីលោកកាន់តែមានមនុស្សជាច្រើនសុំជំនួយពីលោក
និងការទទួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើនដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនគាត់គឺ។
គាត់បានទទួលខុសត្រូវទាំងអស់លើខ្លួនឯង។
នៅទីបំផុតបន្ទុកបានក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់។
គាត់បានបែកបាក់ពីការងារហួសប្រមាណ។
តើគាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់មែនទេ?
អ្នកដូចជាឪពុករបស់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
គ្របដណ្តប់ដោយអារម្មណ៍យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើជាមេធាវី។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែដើរតាមផ្លូវដដែល។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
យើងមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទទួលឥទ្ធិពលពីឪពុកខ្លាំងពេក។
ពាក្យរបស់គាត់ត្រូវបានគេនិយាយ
ឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ច្បាប់
ត្រូវតស៊ូមតិអោយល្អនិងទប់ស្កាត់អំពើហឹង្សា។
មេធាវី
តំណាងឱ្យភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
មេធាវីភាគច្រើនកំពុងធ្វើការលើរឿងក្តី។
មេធាវីល្អព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សដែលមានសីលធម៌។
ពីមេធាវីធម្មតារហូតដល់មេធាវីល្អ
គឺជាដំណើរការនៃការរៀនសូត្រដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រើដាវនៃច្បាប់។
រក្សាជញ្ជីងយុត្តិធម៌។
មេធាវីកំពុងរស់នៅលើផែនដី។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើបាបដើម្បីយុត្តិធម៌ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្រយុត្តិធម៌តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឪពុករបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មើលអ្នករាល់ថ្ងៃអំពីព័ត៌មាននោះទេ។
កុំព្យាយាមធ្វើជាអ្នកប្រយុទ្ធយុត្តិធម៌។
កុងរ៉ុង,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
ម៉ាក់។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងបន្លំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
អ្នកណានឹងធ្វើវា?
អ្នកបាននិយាយពាក្យដូចគ្នានឹងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវេនសាវឈីងបានមកទាន់ពេលវេលា។
នៅពេលដែលអ្នកហែលទឹកបម្រុងនឹងវាយខ្ញុំជាមួយនឹងកៅអី។
វេនសាវឈីងបានកាន់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកកៅអីបានធ្លាក់មកលើគាត់។
គាត់ល្អ
និងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Shaoqing ពិតជាក្មេងល្អ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញគ្នាទេ?
ល្អ ...
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុករបស់អ្នកមានខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ខ្លាំងរបស់គាត់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនចង់ធានាខ្ញុំទេឬ?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ហេតុផលអោយខ្ញុំដើម្បីធានា។
ម៉ាក់។ ពួកគេមានរឿងពីរខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ខ្លួនឯងថាជាសង្សារចុះមកក្រោម
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាបាន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់អ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំនៅជាមួយវេនសាវឈីងឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
យប់មិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
អ្នកណាសារភាពដំបូង?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
ឈប់និយាយដើមគេ។
វាជាភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ចូលគេង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងដឹងវា។
ដក់ជាប់។
ស្រីឆ្នាស់។
កុងរ៉ុង៖ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេង។
Wen Shaoqing: ដោយភាពរីករាយ។
កុងរ៉ុង៖ ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
Wen Shaoqing: ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីការនិយាយដោយស្មោះត្រង់ម៉ាក់របស់អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ថានាងមិនអាចសម្រាកបានទេរហូតទាល់តែអ្នកមានសង្សារមើលថែអ្នក។
កុងរ៉ុង៖ តើអ្នកបានធ្វើឱ្យបន្ទប់ខ្ញុំរំខានទេ?
Wen Shaoqing: វាត្រូវបានគេហៅថាភ្ជាប់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ត្រូវហើយមីង។
យើងនឹងទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានលើកសំណើរចំលែកមួយ។
ដូច្នេះ ...
យាយ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកបានចូលទំលាប់ហើយរឺនៅ?
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងមើលយើង។
មីង។
យើងហៀបនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
រកមើល។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អ្នក
គួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
យល់ព្រម?
រកមើលអ្នក។
អ្នកធំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកបរិភោគដូចទារក។
តើអ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេឬ?
មីង។
សូមធានា។
កុងរ៉ុង,
មើលទៅអ្នកព្រឺសម្បុរណាស់!
អ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
ម៉ាក់។
យើងនៅទីសាធារណៈ។
យើងត្រូវធ្វើការបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
លាហើយ។
អ្នកមីង…
កុំតាមខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានភ្នែកមុតទេឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកល្អ។
ឆាប់​ឡើង,
ទារក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪