♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ១២
អ្នកជំងឺខាងក្រៅ
កុងរ៉ុង។
ចាវឈីង។
ម៉ាក់។
អ្នកឈប់ធ្វើការហើយមែនទេ?
មីង។
អ្នកទាំងពីរខំប្រឹងណាស់។
ខ្ញុំបានទិញអ្នក
សំបុត្រខ្សែភាពយន្តចំនួនពីរ។
ទៅមើលខ្សែភាពយន្តនៅពេលក្រោយ។
សម្រាកខ្លះ។
ម៉ាក់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងសតវត្សរ៍ទី ២១ ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះទេ
យើងនឹងរក្សាគ្នានៅពេលយើងខ្លាច
ដូចវីរបុរសនិងវីរៈបុរសក្នុងរឿងភាគកូរ៉េទេ?
ដរាបណាខ្សែភាពយន្តគឺអស្ចារ្យ។
ត្រូវទេ?
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
តើយើងទៅរឺអត់?
តើយើងឬ?
តោះ​ទៅ។
មីងបានចាកចេញ។
តើយើងគួរមើលរឿងនេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
មក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគិតថានេះដូចកាលពីយើងនៅក្មេងទេ?
នៅពេលនោះអ្នករត់មុនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយអ្នកនឹងអោយដៃខ្ញុំបន្តិច។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះ
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង?
ឬជាការពិតវាជា។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង
ជាប្តីប្រពន្ធក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនក្លាយជាគូពិតប្រាកដ?
អ្នកនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ
គឺជារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
តើយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំឆ្លងកាត់វាបានទេ?
ពិចារណាសមត្ថភាពរបស់អ្នក
វាត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីឆ្លងកាត់។
ការប្រកួតប្រជែងនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺសាហាវណាស់។
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
តោះភ្នាល់។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាភាគហ៊ុនបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក ...
ឈ្នះតាមវិធីណាក៏បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការជំទាស់ទេខ្ញុំនឹងយកវាជាការពិត។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ។
ម៉ាក់។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់និងរៀបចំ PPT របស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តោះ chitchat ។
ម៉ាក់។
អ្នកស្រស់ស្អាតដូចក្មេងស្រីអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ chitchatting យឺតនៅពេលយប់
នៅតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុកាន់តែលឿន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងព័ត៌មានលំអិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងអង្គុយនិងអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍មកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកព័ត៌មានលំអិតដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើការរីកចម្រើនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានកាន់ដៃទេ?
តើអ្នកបានថើបទេ?
វាមិនលឿនទេ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោង
ធ្វើឱ្យអាទិភាពរបស់អ្នក?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកចាស់ហើយមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។
សូមឱ្យធម្មជាតិដើរតាមគន្លងរបស់វា។
តើអ្នកអាចឱ្យធម្មជាតិដើរតាមរបៀបណា?
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឪពុកអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
យើងបានរៀបការនៅពេលយើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
យើងបានស្នាក់នៅជាមួយគ្នារហូតដល់មានបំរាមគោចរ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆ្លើយតប?
អ្នកទៅមុខជាមួយការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនឹងការគេងសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
អំពីសកម្មភាពវីរភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ហើយខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងកុំព្យូទ័រយួរដៃជិត។
អេក្រង់កុំព្យូទ័របានទៅជាខ្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Shaoqing មានកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
អ្នកអាចប្រើរបស់គាត់។
ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅ។
ទៅ។
កុំមកផ្ទះឆាប់ពេក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំប្រញាប់។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអោយខ្ញុំខ្ចីរឺអត់?
សូម​ចូល​មក។
មិនបន្ទាន់
ក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ។
វាកាន់តែរំខានប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
លោក Zhong Zhen បានបោកអ្នក
មានអ្វីខុសជាមួយ QQ របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែក្រឡេកមើល។
ហ្សុងហ្សេន
វាលោតចេញដោយខ្លួនឯង។
នេះ ...
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងតាមដានបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទេ…
តើ Zhong Zhen ផ្តល់របាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ?
ទេគាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនរឿងទាំងនេះទៅ។
ពិតឬ?
អ្នកគឺជាការរំខាននៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។ ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ។ ទៅ។
ហ្សុងហ្សេន។
ហ្សុងហ្សេន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនរឿងទាំងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកពាក់
ហើយគាត់បានធ្វើអ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះទៅមនុស្សខុស។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនទៅក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ចៅហ្វាយ។
ពួកគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រចាំថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំក៏គួរផ្ញើរូបថតផងដែរ។
អ្នកគួរតែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុន
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
ផ្ទះវិមានមួយ
ខ្ញុំភ្លេចទិញទឹកដោះគោជូរ។
មីងកុំទៅ។
មានទឹកដោះគោជូរនៅក្នុងទូរទឹកកក។
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
មីង?
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីណា?
ទៅដុសធ្មេញហើយលាងមុខរបស់អ្នក។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
សាវឈីងបានដាក់ចង្កឹះនិងចានរបស់អ្នកនៅទីនោះរួចហើយ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះជាអាហារពេលព្រឹកដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
តើនៅពេលណាដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
នៅពេលនោះអ្នកបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
សមហេតុសមផល។
តើវាជាអ្វីទៅ?
កុងរ៉ុងមិនចង់អោយខ្ញុំនិយាយទេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
ម៉ាក់។
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយបង្កហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការនិយាយ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
Rangyirang ។
អង្គុយ។
មក​នេះ។
កុំឈ្លើយ។
វិចិត្រ។
អ្នកអាចមានវា។
អ្នកដូចជាមេរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើដោយអៀនខ្មាស់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលយើងនៅជាមួយ។
Rangyirang មិនចាប់អារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
Cong Rong, Shaoqing មើលនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំមានរូបថត
ដែលខ្ញុំអាចផ្ញើទៅក្រុមសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំហើយអួតខ្លួន។
កូនប្រសារខ្ញុំសង្ហាណាស់។
ពួកគេនឹងច្រណែនណាស់។
លោក Shangguan ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនសំណុំបែបបទវាយតម្លៃ។
លូស៊ីស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំនឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ឪពុកខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកនិងលោកតាន់
អាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីរបាយការណ៍។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់។
អ្នកមិនចាំបាច់រកពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទេ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់បាន។
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនក្នុងកំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ការអញ្ជើញនេះមិនត្រឹមតែមកពីឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណដល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះលូស៊ីបានបំពេញការងារភាគច្រើនអំពីកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណនាងជំនួសខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវអញ្ជើញលូស៊ីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការអញ្ជើញ,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងភ្លាមៗ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវទៅកាន់អគារហ្សេជៀងបានទេ?
មានធនាគារជំនួញចិន។
ប៉មហ្សេជាំងស្ថិតនៅពីក្រោយវា។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញលូស៊ីអ្នកនិងអ្នកហាត់ការ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
កុងរ៉ុង។
អរុណសួស្តីលោក Shangguan ។
ឈប់សម្រាកពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញលូស៊ីអ្នកនិងអ្នកហាត់ការផ្សេងទៀត
ទៅអាហារពេលល្ងាច។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែ ...
ក្នុងករណីនេះយើងនឹងមិនទទួលយកទេ
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ឪពុកអ្នកនិងលោកតាន់។
ហើយបរិយាកាសអាចជារឿងធម្មតា។
មិនអីទេលោក Shangguan ។
រកភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
យល់ព្រម។
Zhong Zhen ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបខ្ញុំដោយលួចលាក់?
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ។
កុំប្រើនាងជាលេស។
តើអ្នកចង់ចម្លងសៀវភៅម្តងទៀតទេ?
ឱ្យខ្ញុំពីរបីវិនាទី។
ខ្ញុំសូមគិតថាសៀវភៅណាដែលក្រាស់ជាងគេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទាំងនេះទៅក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាថ្នូរនឹងតួលេខ។
តួលេខជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេដោយកំហុស។
អ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ហ្គូស។
កុំឆ្ងល់ថានាងខឹងខ្លាំងណាស់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
នាងនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយប្រាកដ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា
តើវាយឺតពេលនៅពេលណា?
តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
ណឺដ។
តើខ្ញុំហ៊ានជំទាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែថៅកែ ...
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ប្រសិនបើបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំមិន
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេទោះបីអ្នកតាមនាងគ្រប់ទីកន្លែង ២៥ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាច ... ?
ប៉ុន្តែនៅសល់ធានា។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំអាចធានាថាអ្នកបានជួបជុំគ្នា
ដរាបណាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាភាពស្មោះត្រង់?
ឧទាហរណ៍អនុញ្ញាតឱ្យការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំកន្លងផុតទៅ។
ឬប្រសិនបើសិស្សធ្វើខុស។
ថៅកែត្រូវចម្លងចំនួន ៥០ ច្បាប់ជាមុនសិន។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែកុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់នាងនៅយប់នេះសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ប៊ួរបារបារត
សារាយ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
រក្សាទុករឿងរបស់អ្នក។
មនុស្សប្រាំពីរនាក់មិនអាចចូលរួមវិភាគទានច្រើនពេកដល់ប្រាក់ចំណូលពីការលក់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេចាកចេញដូច្នេះ?
ការមានអតិថិជនមានន័យថាអាជីវកម្មកំពុងស្ថិតស្ថេរ។
មានអតិថិជនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
Wen Shaoqing ហើយអ្នកជា Cupid របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទេ
Wen Shaoqing ហើយអ្នកគឺជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
ម៉ាក់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកលេងអ្នកដែរទេ?
រកកន្លែងអង្គុយមុន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយពែងទឹក។
ជួរ!
អ្នករស់នៅកន្លែងបែបនេះមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនដែលរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់ក្នុងការរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញថាកន្លែងរបស់អ្នកពេញទៅដោយប្រអប់យក។
អ្នកមិនអាចបរិភោគយកចេញបានទេ។
Takeout មិនមានជីវជាតិទេ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់ម្ហូបអាហារទេ។
ខ្ញុំខូចចិត្តពេលឃើញអ្នករស់នៅដូចនេះ។
អ្នកសុខចិត្តបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់អ្នក
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបាន tantrum ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាត្រូវផ្តល់ភាពលំបាកដល់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចន្លោះគឺចង្អៀតបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសេរីភាពនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងឡោមព័ទ្ធខ្ញុំទេ។
សក់របស់ខ្ញុំរីកលូតលាស់លឿនជាងមុនឥឡូវនេះ។
អ្នក ...
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
សុខភាពឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តាំងពីអ្នកចាកចេញទៅ
ឪពុកអ្នកមិនដែលនិយាយពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់មានឱកាស
គាត់នឹងព្យាយាមសាកសួរពីអ្នកដោយលួចលាក់។
ប្រសិនបើចេតនារបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
គាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
ជួរ។
ការភ្នាល់របស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសារភាពការបរាជ័យរហូតដល់ពេលចុងក្រោយនេះទេ។
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងក្រៅហាងអស់រយៈពេលជាងដប់នាទី។
ហើយខ្ញុំមិនឃើញភ្ញៀវចូលមកទេ។
តើអ្នកអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអតិថិជន។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ ១០ នាទីទៀត។
ប្រសិនបើគ្មានអតិថិជនមកទេអ្នកត្រូវទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលឬញ៉ាំបានល្អនៅទីនេះទេ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ទិញសៀវភៅ។
នាងចង់ទិញសៀវភៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានអតិថិជន។
ខ្ញុំត្រូវស្វាគមន៍អតិថិជនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើសៀវភៅមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជាតិ
អ្នកបានផ្ដល់អនុសាសន៍ឱ្យខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។
វាជាសៀវភៅអស្ចារ្យ។
អាដាម Thmith ...
អាដាមស្ម៊ីធ។
សៀវភៅសេដ្ឋកិច្ចមាននៅទីនេះ។
ត្រូវ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
សៀវភៅរបស់គាត់និយាយអំពីសេដ្ឋកិច្ចដែលមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធតាមរបៀបនោះ
ឧបាសកដូចខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ចំពោះសេដ្ឋកិច្ចឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចណែនាំសៀវភៅពីរបីបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំបានទេ?
មួយនេះល្អសម្រាប់អ្នក។
វានិយាយអំពីការអភិវឌ្ឍទីផ្សារមូលធនអាមេរិក។
ល្បែងល្អវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការអាន។
ហើយសៀវភៅរឿងខ្ញុំសូមណែនាំដល់អ្នក
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈពេក។
រឿងសិល្បៈនិយាយអំពី
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃសិល្បៈ។
វាស្ថិតនៅលើផ្នែកវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរីករាយជាង។
វាពន្យល់អំពីយុគសម័យផ្សេងៗនៃប្រវត្តិសាស្ត្រសិល្បៈ
តាមរបៀបមួយដែលមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅប៉ុន្តែងាយយល់។
វាសមនឹងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ?
នេះ។
Walden គឺជាសៀវភៅល្អ។
សៀវភៅទាំងបីនេះនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
ជួរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញចាប់តាំងពីអ្នកមានអតិថិជន។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
មីងលា។
លាហើយ។
បណ្ណាគារ Rang Kai ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
មេឃ​ភ្លៀង។
ខ្ញុំសូមហៅតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នក។
ទេ
មិនចាំបាច់ទេ។
ភ្លៀងគឺស្រាល។
ដើរក្នុងទឹកភ្លៀងនេះពិតជាធូរស្បើយ។
កុំបញ្ចុះសពខ្លួនឯងនៅកន្លែងតូចនេះ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ
បើទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចក៏ដោយ។
អ្នកជាឪពុកនិងកូនប្រុសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ភាពជូរចត់នឹងបាត់ទៅវិញក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Jiang មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងអតីតកាលជានិច្ចទេ
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើមានស្រីស្អាតនៅជុំវិញអ្នក
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
ឈប់និយាយលេង។
ក្មេងស្រីនោះ។
នាងមានជើងវែង។
តើអ្នកកំពុងគូរច្រើនទេ?
អ្នកតែងតែអាក្រក់ណាស់។
អ្នក
គួរតែរៀនពីសាវឈីង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលខ្លះ។
ម៉ាក់សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំលួចចេញ។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
អាដាមស្ម៊ីធ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឈ្មោះរបស់តារាសម្តែងខ្សែភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច!
តើអ្នកមែនទេ?
ទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំផង។
តារាងលេខ ៣ ។
សូមអរគុណចំពោះការមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរីករាយ។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងនោះគឺជាលោក Shangguan ដែលអ្នកតែងតែនិយាយ?
គាត់ល្អ។
គាត់ទាន់សម័យណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
ស្លាបមាន់សម្រាប់តារាងលេខ ៣ ។
ចុងភៅថ្មីរបស់អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
គ្រាន់តែជាមធ្យម។
ទៅ។ ទៅ។
ឈប់និយាយពីខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដេញតាមខ្ញុំដោយជោគជ័យ។
កុងរ៉ុង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
ត្រូវ។
ពេលមុនយើងបានឃើញអ្នក
ឱបជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់។
ទេ
នោះហើយជា ... នោះហើយជាការយល់ច្រឡំ។
កុំព្យាយាមប្តូរប្រធានបទ។
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត
រឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
នាងមិនចង់ប្រាប់បន្ថែមទៀតទេ។ សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
និយាយពីសង្សាររបស់លោក Shangguan?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
មិត្តស្រីរបស់លោក Shangguan ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់នាង។
WHO?
នាង​ជា​អ្នកណា?
ការងារ​របស់​គាត់។
លូស៊ី។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុងរ៉ុង។
ភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកបានកក់ពិតជាពិបាករកណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
អ្នករត់តុ។
ជីងជីង។
យើងបានបញ្ជាទិញរួចហើយ។
អ្នកអាចយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ។
នេះជាអាហារប៊ូហ្វេ។
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅពិតជាធូរស្បើយណាស់។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារហើយរឺនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
អរគុណលោក Shangguan ។
ម៉ាក់ខ្ញុំរឹងចចេសណាស់។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងបានបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាជំហ៊ានចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
សាកល្បងវា។ នេះល្អ។
សូមអរគុណ។
មកដល់ហើយ។
គ្មានស្លាកស្នាមទេ។
មិនមានដើមម៉ៃសាក់ទេ។
ខ្ទឹមតិច។
ប្រសិនបើរសជាតិមិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការត្រួតពិនិត្យផ្កាយមួយ។
តើអ្នកចង់បានទឹកក្រូចឆ្មាទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវាឆៅតាមរបៀបជូរចត់?
អ្នកជូរ!
ត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺជាភាគីទាំងពីរ ...
ដូច្នេះនាងគឺជានារីដែលខូចឈ្មោះ Lady Jingjing
ដែលកុងរ៉ុងនិយាយអំពី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំលឿនល្មម។
ខ្ញុំបាន heard
ការសម្តែងថ្មីៗរបស់អ្នក។
ហើយយើងបានធ្វើជាសាក្សី
ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នក
នៅក្នុងអាជីពនេះនាពេលអនាគត។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកដែរ។
មានការសម្តែងអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាកំពុងសិក្សាច្បាប់ឆ្លងកាត់ការប្រលងផ្នែកតុលាការជាតិ
និងបញ្ចប់កម្មសិក្សា
ហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺថា
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
គ្រប់ករណីទាំងអស់នាពេលអនាគត
នឹងពិបាកដូចនរក។
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពួកគេម្នាក់ៗ។
អ្នកត្រូវតស៊ូដើម្បីការពារយុត្តិធម៌។
បញ្ហាប្រឈមធំបំផុតសម្រាប់មេធាវី
មិនមែនជាម៉ោងបន្ថែមទេ
ឬបាត់បង់ករណី។
វាជាជំរើសដែលអ្នកជ្រើសរើស
នៅពេលអ្នកច្រលំឬប្រឈមនឹងការល្បួង។
តើអ្នកអាចនៅខាងយុត្តិធម៌បានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅតែចងចាំសេចក្តីប្រាថ្នាដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ
មិនថាអ្នកទៅទីណានាពេលអនាគត។
រក្សាភាពពិតទៅនឹងសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅមុខដោយក្លាហាន។
លោក Shangguan និយាយត្រូវ។
យើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
មក។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
ប្រាកដ។
លោក Shangguan ។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មនុស្សទាំងអស់និយាយថាមានការល្បួងជាច្រើនសម្រាប់មេធាវី។
មនុស្សជាច្រើនបានបោះបង់អាជីពនេះ
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួន។
លោក Shangguan,
តើអ្នកធ្លាប់ប្រឈមមុខទេ?
ប្រភេទនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្លួនឯង។
ឪពុកអ្នកក៏ជាមេធាវីផងដែរ។
អ្នកអាចសួរគាត់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សរសៃឈាមច្រមុះច្រមុះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលបានសាកល្បងរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើអាចបរិភោគបានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានមួយបន្ថែមទៀត។
ឱ្យខ្ញុំម្សៅម្រេច។
ស៊ីន
ម្សៅម្រេចតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកខុសមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អំពី​អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើន។
តើអ្នកបានរៀនទាំងនេះនៅទីណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ជាចុងភៅម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកចំអិនម្ហូប?
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ។
ចុះការលេងឧបករណ៍វិញ?
អ្នកបានរៀនក្នុងអំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរៀនឧបករណ៍សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីតាមរកក្មេងស្រី?
ក្មេងស្រីដែលម៉ាក់អ្នកបាននិយាយពីពេលមុន?
តើមានរឿងទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ចែកចាយឥឡូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
បុរសសាច់អាំង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបញ្ជាទិញជាញឹកញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីនេះ?
ទោះបីខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
ជ្រើសរើសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំពីការងារ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
មុនពេលដែលខ្ញុំយកនាង។
មិត្តស្រី?
មើលគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយធ្វើចាន។
វូដាហ្សាហួង
បានសួរចៅក្រមប្រធានដោយផ្ទាល់។
“ ប្រាប់ខ្ញុំថាតើជំពូកមួយណានិងជំពូកមួយណា
តើច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌនេះជាអ្វី? "
ចៅក្រមជាប្រធានត្រូវនិយាយថា
“ ការយកចិត្តទុកដាក់ព្រះរាជអាជ្ញាសាធារណៈ។
យើងនៅកណ្តាលតុលាការ
មិនពាក់កណ្តាលនៃការបង្រៀន។
ក្រៅពីនេះលោកអ៊ូ,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅក្នុងអាជីពនេះយូរល្មម
មុខទាំងអស់នឹងស៊ាំ។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក
អ្នកមិនគួរលោភលន់ទេ។
អ្នកអាចច្របាច់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីលោក Shangguan របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
តំបន់ផ្ទះបាយត្រូវបានដាក់កម្រិត។
សូមកុំបញ្ចូល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំឱ្យនាងចេញមក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសន្ទនាជាមួយនាងទេ។
អ្នកនឹងសួរនាងទៅ
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី
លោក Shangguan របស់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ដំបូងវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតែធាត់ខ្លាំងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក
ចេញពីសេចក្ដីសប្បុរស?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះអ្នក?
ហ៊ានណាស់!
ជៀសពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនគួរមកភោជនីយដ្ឋានបែបនេះទេ។
ជា​ការ​ពិត...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ...
ក្រពះរបស់ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
តាំងស៊ូ។
ស៊ូរ៉ូ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ថែរក្សា​នាង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអាហារគ្មានអនាម័យ?
តាំងស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺពោះ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោកវេជ្ជ។ វេន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកនៅតែអាចរើបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
វាឈឺណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បញ្ជូនពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
បញ្ជូនពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លូស៊ី។
តើអ្នកនៅតែអាចរើបានទេ?
អាសន្ន
លីវយីង
ការពុលអាហារបណ្តាលមកពីការឆ្លងបាក់តេរី។
ការពុលអាហារបណ្តាលមកពីការឆ្លងបាក់តេរី
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង់ថ្លៃ។
សរុប ៨៧០ យ័ន។
របាយការណ៍បានចេញមកហើយ។
វាជាការពុលអាហារដែលបណ្តាលមកពីការឆ្លងបាក់តេរី។
រោគសញ្ញាគឺស្រាល។
ដូច្នេះបញ្ហាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រើថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា
នឹងបន្ថយរោគសញ្ញា។
Xiong Jingjing ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវដាក់ទឹកភ្លៀងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មកមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
សម្រាប់បីថ្ងៃ?
ចុះរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ PPT របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាភោជនីយដ្ឋានតូចមួយដូចជាអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកពិតជារុញខ្ញុំឡើង។
កុងរ៉ុង,
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណងទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយពេញចិត្ត។
ទេ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងសម្រាប់ការខាតបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ពេញចិត្តអត់?
តើយើងអាចពេញចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់យើងថ្ងៃស្អែក
រឹតតែសំខាន់ជាងថ្ងៃប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យទៅទៀត។
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីខ្លះដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ការខាតបង់របស់យើង?
យល់ព្រម។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងឡើយ។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
មិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
របាយការណ៍នឹងត្រូវពន្យារពេល
រហូតដល់អ្នកងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែលោកតាន់…
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកតាន់។
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ដោយសារវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
Xiong Jingjing ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រឡប់មកធ្វើការវិញពេលអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
តោះ​ទៅ។
យកចេងឆេងទៅផ្ទះមុន។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
សារាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសាររបស់អ្នក។
តើឯកសារអ្វីខ្លះ?
ឯកសារកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
ភេសជ្ជៈ
លោក Shangguan ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
មិន​អី​ទេ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បណ្ឌិតវេនតើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
Cong Rong សំដែងបានល្អណាស់
អំឡុងពេលដែលនាងស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាច្រើនគិតពីនាងខ្ពស់។
លោក Shangguan ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកចំពោះនាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ កុំប៉ះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឈឺចាប់?
តើរឿងនេះមិនឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាបន្លែទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានជោគជ័យអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាបន្លែ។
សមហេតុសមផល!
ស្តោះវាចេញ។
ក្រោកឈរ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបង់រុំមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំបានបើកទ្វារផ្ទះមួយ។
អាហារពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ដែលមនុស្សទាំងអស់ស្អប់វា។
ហើយឪពុកខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីឱ្យភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដំណើរការទៅមុខ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញគឺខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះខ្ញុំបានជាប់ទាក់ទងនឹងសត្វល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
មនុស្សមានទំនោរទៅរក
គិតច្រើនពេកពេលគេពិបាកចិត្ត។
នៅពេលពួកគេគិតច្រើនពេក
ពួកគេគ្រាន់តែមើលឃើញរឿងនៅក្នុងពន្លឺអវិជ្ជមាន។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើដូច្នេះ
ពួកគេនឹងកាន់តែតូចចិត្ត។
នោះជារង្វិលជុំគ្មានកំណត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ចូលគេងខ្លះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
ពិភពលោកនឹងស្រស់ស្អាតម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចដេកលក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
កុហកនៅលើគ្រែរុយរបស់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ស្តាប់តន្ត្រីខ្លះ។
ហើយអ្នកអាច
ក្រោយមក ...
វេនរ៉ាន។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកអាចមានគ្រែសម្រាប់យប់នេះ។
នៅពេលអ្នកអស់កំលាំង
ខ្ញុំអាចជាម៉ាស៊ីនម៉ាស្សានិងរ៉ូបូតរ៉ូបូតរបស់អ្នក។
នេប៉ាល់។
ចង្កេះនិងខ្នងពូរបស់អ្នកក៏ឈឺដែរ។
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការម៉ាស្សាផងដែរ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពេញដោយជីវិត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ការរើសអើង
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់បំផុត។
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
អនាគតភរិយាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនដាក់វិន័យគាត់ទេឬ?
គាត់មិនគោរពមនុស្សចាស់ឬថែទាំក្មេងៗទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពេញដោយជីវិត។
អ្នកបុរស…អ្នកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សារាយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំអាចទាញអ្នកចុះ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសពេញមួយយប់។
នាងបានចូលគេងខណៈពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានធ្វើខុសពេញមួយយប់?
នាងមានកំហុសក្នុងសុបិនរបស់នាង។
ត្រូវ។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំបានលះបង់។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះដោយស្មារតីស្វាហាប់។
វាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
នៅពេលមេឃធ្លាក់ជីវិតរបស់យើងនៅតែបន្តដូចធម្មតា។
ដូច្នេះ, អ្នកបានរស់ឡើងវិញយ៉ាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
អ្នកណានិយាយថានាងចង់ធ្វើជាបន្លែ?
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើថ្ងៃស្អែកអ្នករីករាយប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកអាចមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពេញដោយជីវិត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំចូលកាន់តែជិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺ​អត់?
កុំចូលកាន់តែជិត។
Tinderbox ។
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេដីស្រស់។
ប៊ួរបារបារត
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪