Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF.
Panggillah orang
yang bisa ada di sisimu mulai kini
kapan pun kau sakit atau kesulitan.
Ki Seon-gyeom.
Ki Seon…
Gyeom.
Kenapa namamu sangat sulit diucapkan?
Aku memanggilmu.
Kamu harus memegang tanganku.
EPISODE 9
APOTEK SAMIL
Aku terlihat kacau sekali.
Beginikah penampilanku kemarin?
Padahal sudah lama kami tak bertemu.
Astaga.
Bisakah kau berpenampilan
agak baik hari ini, Mi-joo?
Cantiknya diriku.
Kami tidur nyenyak berkatmu semalam.
- Terima kasih, aku merasa lebih segar.
- Sama-sama.
Aku kurang yakin kemarin,
tapi sekarang aku yakin.
Dia putra Yook Ji-woo, bukan?
- Lantas?
- Aku terpana.
Apa begitu penting siapa orang tuanya?
Yang penting dia makan dengan lahap
dan pandai menyetir.
- Oh Mi-joo, kau sudah bangun.
- Ya.
Kenapa aku senang sekali melihatmu?
Tentu saja.
Kau paling akrab denganku di sini.
Aku kaget kau bilang begitu. Aku bangga.
Aku terlalu tua
untuk dipuji begitu, bukan?
Mau menyarap bersama?
- Karena aku terbiasa bangun pagi.
- Baik.
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Kau terlihat lebih baik daripada kemarin.
Hari ini aku sedikit berias, jadi, pasti
terlihat lebih cantik daripada kemarin.
Kemarin pun kau terlihat cantik.
Kau sangat suka japchae?
Porsimu banyak sekali.
Japchae adalah makanan terenak yang dibuat
asisten rumah tanggaku saat aku kecil.
Rupanya begitu.
Kenapa makananmu begitu tak menentu?
Karena enggan bolak-balik.
Kenapa tak ada japchae?
Kau tak suka japchae?
Aku hampir mati
tersedak japchae saat kecil,
jadi, tak mau lagi.
Makan yang banyak.
Kau harus bekerja hari ini.
Aku kemari
tanpa tahu apa pun soal pekerjaannya.
Maaf. Ini sangat mendesak.
Hui-jin sudah memberikan arahan, bukan?
Bagaimana jika mereka menculikmu
dan menempatkanmu di kapal nelayan?
Aku datang karena kabarnya kau di sini.
Kau marah karena kupanggil?
Tidak sama sekali.
Kali ini, aku tak kehilangan kesempatanku.
- Kesempatan?
- Memperlakukanmu lebih baik.
Bukankah ini kesempatanku?
Maka perlakukan aku dengan baik.
Ini lokasi syuting
film independen Amerika.
Film ini khusus dibuat
untuk ikut serta Festival Film Sundance.
Setengah tim produksi adalah orang Korea.
Sutradara pun keturunan Korea.
Sebagian besar aktor juga begitu.
Orang di sebelah sana adalah James,
pemeran utama film ini.
Dia aktor penghargaan SAG
yang cukup terkenal.
SAG: SERIKAT AKTOR
Kau tak tahu, bukan?
Kau pasti tak tahu.
Mereka datang.
Kau menikmati sarapanmu?
Ya, kunikmati. Terima kasih.
Ini James, yang kuceritakan.
James, ini Seon-gyeom,
sopir pribadi kekasihmu.
Halo. Ki Seon-gyeom.
Senang berjumpa denganmu.
Mi-joo, ini terlalu berbahaya.
Apa?
Kau imut. Dia seksi.
Dia tak suka persneling, bukan?
- Tak usah kau jawab.
- Sampai jumpa nanti.
James mungkin akan minta disopiri juga.
Ada hal yang harus kuwaspadai?
Matikan bunyi navigasi.
Mereka minta sopir yang tak bisa
berbahasa Inggris agar nyaman berbicara.
Jadi, mereka tak akan mengajakmu bicara.
Jangan tertekan
karena tak bisa bahasa Inggris.
Jangan takut juga.
Namun, kenapa aku khawatir?
Serasa melepas pergi seorang bocah.
Aku sudah dewasa. Kau tak usah cemas.
Kau masih kecil. Ayo pergi.
Aku masih kekanak-kanakan bagimu?
Semuanya baik?
Luar biasa. Dia pengemudi andal.
Kau menyukai dia?
Kami sedang mempersiapkan adegan 26.
Tata busana dan tata rias ada di sana.
- Sampai bertemu nanti.
- Baik. Terima kasih banyak.
- Dah. Terima kasih.
- Ayo, bersiap.
Dia memuji cara menyetirmu.
Aku memang tak menyetir ugal-ugalan.
- Terserah kau saja.
- Aku harus apa sekarang?
Kau harus menunggu
sampai dia selesai syuting.
Pekerjaan utama sopir adalah menunggu.
Aku pergi dulu.
Adegan empat, pengambilan kedua.
Mulai!
Ki Seon-gyeom. Ini.
- Kau tak apa menunggu?
- Ya.
- Kau mau menggambar?
- Aku beli ini untuk menulis keseharianku,
tapi tak tahu cara menulis.
Biasanya buku harian ditulis
di penghujung hari.
Percuma mencoba menulis sejak pagi.
Aku bisa menulis mengenai hal-hal kemarin.
Lupakan. Berikan ponselmu padaku.
Masukkan kata sandinya.
Masukkan kata sandi.
Kau bisa menonton film dari aplikasi.
Aku meminjamkan akunku khusus untukmu.
Ini cara terbaik menghabiskan waktu. Ini.
Aku tak akan mengganggumu. Nikmatilah.
- Kau mau pergi lagi?
- Ya.
Aku kemari saat jam istirahatku
agar kau tak bosan.
Aku akan kemari lagi jika senggang.
Selamat menonton.
Aku datang ke tempat asing.
Oh Mi-joo sakit.
Terima kasih.
Kau sudah minum dua gelas jus kiwi.
Kau sedang sembelit?
Apa?
Kau hanya menggambar ini selama 50 menit?
Katamu menggambar jika tak bisa?
Soal lain tak kau kerjakan.
Katamu lewati yang tak tahu
dan kerjakan yang tahu?
Kuberi waktu tambahan
untuk mengerjakan semua soal.
- Kenapa wajahmu?
- Kenapa? Aku tampan?
- Kau begini di kampus?
- Apa? Tampan?
- Kau pasti kelelahan karena tugas.
- Kenapa wajahmu?
Karena latih tanding beberapa hari lalu.
Aku berlatih dengan orang
di atas tingkatku.
Entah kenapa aku masih jadi mahasiswa?
Aku sangat sibuk karena tugas dan ujian.
Akan memburuk setelah kau lulus.
Mahasiswa tak selalu bermain
dan minum miras?
Ya, tidak.
Aku menyesal ambil kelas film.
- "Apa itu sinopsis?"
- Kenapa mengambilnya?
Jangan tanya aku.
Aku yang dulu baru bisa jawab.
Dia pikir mungkin bisa melakukan semuanya.
Aku akan meninjau sinopsismu
dengan percuma.
Genre apa? Cerita seram?
- Kuubah jadi roman.
- Sudah sampai mana?
Kau mau membantuku
karena enggan belajar, ya?
- Dengarkan.
- Baik.
Hujan turun lebat.
Pemeran utama pria yang dikejar,
berjalan memakai payung.
Katamu cerita roman? Kenapa dikejar?
Dia dikejar, tapi membawa payung?
Dia boleh mencuri seperti itu?
Dengarkan. Dia baru mau pergi,
tapi seseorang merangkul dan berteduh
di bawah payungnya seperti di film.
Lalu, payung terangkat secara perlahan?
- Benar?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kau boleh menjiplak?
Itu film Temptation of Wolves.
Apa?
Cerita begitu sudah ada?
Sial. Pantas terasa tak asing.
Jadi, aku harus menulis ulang?
Kau tak tahu penderitaan penulis.
Kurasa kau yang tak tahu.
Kau cuma bisa menjiplak?
Sebelumnya menjiplak The Wailing.
Seharusnya aku minta bayaran atas saranku.
Les darimu saja berbayar.
Itu bukan uangmu. Jam istirahat selesai.
Cepat kerjakan. Kuberi waktu.
Kau sungguh suka seseorang?
Cepat kerjakan. Astaga.
Akhirnya kau mengalami cinta pertama?
- Bagaimana definisimu soal cinta pertama?
- Cinta tak bisa didefinisikan.
Maka tak akan kudefinisikan.
Tiap wanita akan jadi cinta pertamaku.
- Kau berengsek.
- Lalu, aku harus bagaimana?
Benar juga.
Bagaimana dengan Ye-jun?
- Kenapa dia?
- Bukankah kalian berpacaran?
- Kau masih melihat hal seperti itu?
- Apa itu?
Aku tak lihat hal seperti itu!
Namun, kau melihatku seperti itu.
Cepat kerjakan.
Selanjutnya kita hanya akan belajar.
Camkan baik-baik.
Ya, tidak.
Mau uang saku?
- Kau tak pernah menolak sekali pun.
- Terima kasih.
Minta Ibu gantikan. Aku pergi.
Kenapa hanya sepuluh ribu won?
Dia terlihat seperti jagoan klub olahraga.
Apa sengaja menempel plester?
Belum dua tahun
sejak dia mulai bertinju lagi.
Makanya. Apa dia berbohong?
- Pulang ke rumah?
- Ya. Aku harus melukis.
- Kau?
- Aku?
Minum miras nanti malam.
Aku bisa menghabiskan waktu di rumahmu.
Lakukan saja di rumahmu.
Itu saat hari sudah larut.
Sekarang belum waktunya pulang.
Seon-gyeom. Ini.
- Sedang apa kau?
- Menulis buku harian itu sangat sulit.
Itu bukan tugas sekolah. Kenapa sulit?
Sepertinya aku tak pandai menulis.
Mau menunjukkan kemampuan menulismu
pada siapa? Hanya kau yang baca.
Biasanya buku harian
tak diperlihatkan kepada siapa pun.
- Kau ingin coba mengesankan siapa?
- Benar juga.
Kau tak perlu memikirkan
kemampuan menulis dan susunan kalimatmu.
Tulis saja dengan jujur. Paham?
Itu rahasia menulis buku harian?
Bukan rahasia, tapi cara mendasar.
Aku memberi akunku
agar kau bisa menonton film.
Kenapa kau malah mengerjakan ini?
Aku bingung karena terlalu banyak pilihan.
Masuk akal. Ambil ini.
Aku akan kembali lagi nanti.
Aku belajar cara menulis keseharian.
Senang rasanya.
AKU BELAJAR CARA MENULIS KESEHARIAN
SENANG RASANYA
Aku bertemu James dan Bruno.
Kami tak bisa berkomunikasi dengan baik.
Aku frustrasi.
Aku datang ke tempat asing.
Oh Mi-joo sakit.
AKU DATANG KE TEMPAT ASING
OH MI-JOO SAKIT
Aku takut.
Kau melukis apa? Tugas kuliah?
Permintaan klien.
Ye-jun.
Menurutmu, lukisan apa
yang cocok dengan museum seni?
Perjamuan Terakhir,
Mona Lisa, Malam Berbintang,
dan Munch?
Maksudmu, Jeritan.
Munch adalah senimannya.
Apa permintaannya terlalu berlebihan?
Kesempatan…
memang datang tak terduga.
Namun, kian kupikirkan,
kian bingung jadinya.
Entah melukis apa,
kapankah selesai, dan akankah selesai.
Bagaimana kau tahu sudah selesai?
- Kau tak tahu?
- Saat kurasa sudah selesai.
Kapan itu?
Kadang, tak pernah terasa selesai
kapan pun kucoba menyelesaikannya.
Kadang bisa selesai dalam sehari.
Lantas, kulakukan perubahan
di beberapa bagiannya.
Kenapa bertemu Dan-ah?
- Kau lihat kami?
- Aku mendengarnya.
Katanya Dan-ah datang ke kampus
dan bersama denganmu.
Kenapa mereka bisa tahu Nona Seo?
Tiap mahasiswa bisnis pasti tahu
anggota keluarga Grup Seomyung.
Dia bukan sekadar presdir agensi kecil.
Seo Dan-ah yang kau temui
adalah presdir eksekutif Grup Seomyung.
"Presdir eksekutif"?
Hampir semua yang kau makan dan pakai
diproduksi oleh Seomyung.
Nona Seo itu Rapunzel-mu?
Lantas, siapakah kau?
Aku? Lee Yeong-hwa.
Baguslah. Karena bukan pangeran.
Namun, aku terlihat seperti pangeran.
Aku tak tahu ada apa,
tapi lukisanmu suram dan meresahkan.
Perkataan itu
terus terngiang di pikiranku.
Kenapa aku merasa tak tenang?
Halo.
Kau lari lagi?
Ya.
Aku berlari untuk bertahan hidup.
Badanku lemah.
Tak ada masalah, bukan?
Salah satu pegawai pabrik elektronik
milik Seomyung terluka.
Karena masalah itu,
Direktur Seo Myeong-min
langsung pergi ke tempat kejadian.
Seomyung bukan perusahaan kecil.
Dia mau pamer karena lulusan teknik?
Namun…
Kita bisa dihujat
jika masalah seperti ini diabaikan.
Pabrik mana? Aku akan mengatasinya.
Alih-alih ke pabrik,
dia langsung ke rumah sakit.
Apa dia sengaja melakukannya
untuk mencari perhatian?
Dia pasti tak bisa kerja.
Silakan bekerja lagi.
- Halo.
- Kau ada di mana?
Aku? Di depan lemari pendingin.
"Lemari pendingin"?
Pasti terasa sejuk.
Tak bisakah cara bicaramu…
Lupakan.
Di mana lemari pendinginnya?
KI SEON-GYEOM
Eun-bi sudah memberi balasan.
Dia tak suka semua busananya.
Aku mengiakannya
untuk mengirim pilihan lain.
Eun-bi ternyata pemilih, ya?
Kenapa membuang foto Seon-gyeom?
Aku menyisihkan ruang untuk hal lain.
Kapan foto Eun-bi sampai kemari?
Segera.
- Ayah.
- Ya.
Kau datang lebih awal.
Padahal permainan masih lama.
Putri ayah sangat berbakti.
Aku harus datang lebih awal
agar tak terkena penalti.
Ayah berterima kasih karena kau mau
bergolf dengan teman-teman ayah.
Siapa sangka Ayah punya teman
yang butuh teman bergolf sepertiku?
Hari ini pergelangan tangan ayah sakit.
Apa bisa memukul dengan baik?
Jika pergelangan tangan sakit,
pukul perlahan.
Bagaimana hubunganmu dengan Ryan?
Jangan melibatkan Ryan. Dia terlalu rapuh.
Meski teken kontrak dengan Dan-ah,
aku berjanji untuk bergolf
dengan teman-teman Ayah.
Aku menepatinya.
Ayah juga harus menepati janji.
Baguslah kau teken kontrak dengan Bu Seo.
Dia mungkin akan menjadi adik iparmu.
Ayah akan menikahkan Seon-gyeom
dengan dia?
- Ini bukan Dinasti Joseon.
- Tentu saja.
Meski ada satu hal
yang mengganggu pikiran ayah,
tapi sepertinya tak perlu dihiraukan.
Jika berpikir begitu,
semuanya berjalan sesuai rencana.
Ayah pasti lega karena berpikir
tak perlu menghiraukannya.
Omong-omong,
aku tak akan mengalah hari ini.
Maaf, kami sedang syuting.
- Tolong matikan mesin motornya.
- Baik. Maaf.
- Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
Apa di sini ada orang ini?
Dia tak jawab teleponku.
- Kau mencari dirimu sendiri?
- Apa?
Maksudku dia, yang bermata besar.
Ikuti aku.
Katanya Yeong-il akan kemari.
Entah kenapa dia mau datang…
- Sedang apa?
- Menulis buku harian.
Jangan lihat.
Jangan tulis di depanku.
Aku tak penasaran.
Ini caraku melepas penat.
Kau bisa beri tahu Pelatih.
Berhati-hatilah untuk hal itu.
Kenapa kau di sini?
- Katanya mereka syuting film.
- Aku sopir paruh waktu.
Kerja paruh waktumu
di dekat pusat pelatihan?
- Ini caramu mogok?
- Aku baru tahu
setelah tiba di sini.
Namun, kau tak mengunjungiku?
Kau malah membuatku kemari.
Kau datang untuk mengomel?
Selagi di sini.
Aku selalu kesal dan marah saat melihatmu.
Siapa dia?
- Teman.
- Kau punya teman?
Astaga.
- Halo.
Siapa dia?
Penerjemahku di Pulau Jeju.
Kau pasti tak ingat
karena sudah sebulan lebih.
Maaf.
Aku pasti tak ingat
- karena perbuatannya.
- Benar.
Aku Kwon Yeong-il.
Aku Oh Mi-joo.
- Hei, Tampan.
- Dia memanggilmu.
Dia tak bisa berbahasa Inggris. Ada apa?
Aku mau kembali ke hotel dan tidur.
- Aku akan suruh dia mengantarmu.
- Terima kasih.
Bruno mau kembali ke hotel dan tidur.
- Aku pergi.
- Baik.
Sampai nanti.
Tak akan terlalu lama.
Baiklah.
- Terima kasih minumannya.
- Sama-sama.
Apa hubunganmu dengan Seon-gyeom?
Entahlah.
Aku juga tak tahu apa hubungan kami.
Sudah sebulan lebih
sejak pelatihan di Jeju.
Kau sudah satu bulan lebih
bersama "Si Satu Bulan."
"Si Satu Bulan"?
Maksudku, Seon-gyeom.
Wanita lain berhenti mengejarnya
setelah sebulan karena dia membosankan.
Jadi, kau selalu menghitung
apa sudah sebulan atau belum?
Kenapa membosankan?
Menurutku dia menyenangkan.
Bisa dibilang…
Seon-gyeom mungkin merasakan hal sama
pada wanita sekitar yang meninggalkannya
setelah satu bulan.
Mi-joo, maaf. Apa kau bisa ke toserba?
- Kita kehabisan kopi instan.
- Baik.
Maaf, aku…
Pergilah. Katamu Seon-gyeom tak akan lama.
- Baik. Aku pamit.
- Ya.
Aku segera ke sana!
"Si Satu Bulan"?
Kau baik-baik saja dengan begini?
Mana mungkin tidak?
Padahal kondisimu prima,
dan berlatih giat untuk perlombaan.
Kembalilah menjadi atlet.
Pasti tampak mudah
karena ini bukan masalahmu.
Apa yang bisa aku lakukan tanpamu?
Kau pasti terus menjadi juara pertama.
Mungkin karenamulah
aku selalu juara pertama.
Aku terus juara kedua
karena kau terus juara pertama.
Apa cabang olahraga kita
bisa populer jika kau juara satu
dan memecahkan rekor?
Karena berwajah tampan dan hal lainnya.
- Kau?
- Kenapa aku tiba-tiba kesal?
Kau sungguh harus menanyakannya?
Maksudku, kau.
Bagaimana rekormu?
Entahlah.
- Rupanya tetap sama.
- Tidak.
Karena kau dan Woo-sik tak ada,
aku bersaing dengan diri sendiri.
Lawan yang paling sulit untuk dikalahkan…
Apa kau tak tahu?
Hei, Kalian.
Jangan duduk berjauhan.
Kemari.
Kau yang kemari.
Kau saja.
Lebih baik Yeong-il yang mendekat.
Kenapa kau memihaknya?
Karena meja di belakangmu mengganggu.
Cepat kemari.
- Cukup?
- Ya. Aku foto.
Satu, dua, tiga!
Aku tak tahu Woo-sik
mengalami hal begitu selama tahunan.
Karena dia ceria,
aku pikir dia baik-baik saja.
Entah apa rehabilitasinya berjalan baik.
Harus berjalan baik.
Dia harus sembuh dan berlari lagi.
Kenapa?
Aku kaget.
Aku tak pernah tahu kau bicara begitu.
Aku selalu ingin berbicara begini.
Aku ingin katakan padanya
bahwa aku mengatasi semua rintangan
agar dia bisa bebas berlari.
Kau ingat Seong-geun?
Senior yang mengelola
akademi di Noryangjin.
Tidak ingat.
- Kau ingat aku?
- Kau ada di depanku.
Senior itu pensiun di umur 37 tahun.
Karena radang tendon Achilles.
Jika bukan karena kejadian serupa,
Woo-sik juga masih bisa terus berlari.
Ya.
Kau harus mengikuti jadwalku.
Dengar, aku diberi jaminan
jika menyangkut soal jadwal.
Kau tak bisa ganti sesukamu.
Aku bisa ganti sesukaku.
Aku sinematografer!
Aku tak peduli siapa kau.
Bukan begini caranya!
- Memang beginilah caranya!
- Baiklah!
- Garrison!
- James.
Ada masalah apa?
Kau yakin bisa menjamin ini?
- Mengenai jadwalmu selanjutnya?
- Ya.
- Tolong…
- Tidak! Tak ada jaminan. Apa maksudnya?
Tunggu sebentar.
Aku sedang menerjemahkan.
Biar kuselesaikan.
Dia sudah menandatangani kontrak.
Kenapa sekarang dia minta jaminan baru?
Kita belum tentu dapat insentif.
- Tak ada jaminan.
- Itu…
- Tak ada jaminan?
- Tidak.
- Aku pergi.
- James!
Kenapa James terus berubah pikiran?
Astaga, Bu Yeom!
Maksud James adalah
jaminan mengenai waktu.
Tak ada hubungannya dengan bayarannya.
Jaminan yang kau maksud
adalah pemahaman yang salah.
Kau tak bisa menggunakannya sembarangan.
Pemahaman yang salah? Kau meremehkanku?
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya beri tahu arti yang sebenarnya.
Meski aku salah dengar, kau tetap harus
memihakku. Bukankah kau orang Korea?
Apa hubungannya
dengan bekerja secara profesional?
James!
James. Tolong dengarkan.
Aku tahu kau kesal,
tapi ini hanya salah paham.
Kumohon.
James?
Ada masalah apa?
Kurasa James sangat marah.
Tolong maklumi jika dia marah-marah.
Aku bahkan tak bisa tahu
jika dia melampiaskannya padaku.
Syukurlah kau tak bisa berbahasa Inggris.
Tolong antar dia.
Setelah dia sampai hotel,
Hui-jin akan mengatasinya.
Kau tak perlu khawatir.
Kau juga.
Kau tak perlu terlalu cemas.
Baik.
Nomor yang Anda hubungi…
Mi-joo! Ada masalah besar!
Aku membangunkan James,
tapi tak ada jawaban. Jadi, kuperiksa.
Katanya dia sudah keluar hotel.
Sepertinya dia pergi dengan kekasihnya.
- Apa?
- Tunggu.
Jangan pasang ekspresi begitu.
Aku juga ingin menangis.
Kau pintar berakting.
Dia tak ada di stasiun.
- Aku tak bisa menemukannya. Maaf.
- Apa?
Kau tak beri tahu jadwal hari ini?
Aku sudah beri tahu kemarin malam,
tapi dia tak terima.
Astaga.
Sutradara akan segera datang!
Berikan ponselku.
Para petinggi akan datang hari ini.
Pemilihan hari yang tepat.
Apa maksudnya
kalian tak bisa menemukan James?
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang tanggung jawab?
- Maaf.
Kenapa kau tak bisa dihubungi?
James?
Kupikir harus segera ke lokasi syuting.
Aku tak sempat memeriksa ponsel.
Dia pasti lupa minta sopir
yang tak bisa berbahasa Inggris.
Yang penting, kalian semua di sini.
James!
Kenapa kita kemari?
Sudah kubilang, antar ke stasiun.
Baik.
Mungkin film ini hanya cara kalian
untuk menghasilkan uang,
tapi ini adalah proyek penting bagi kami.
Terutama untuk imigran Korea.
Ini cara kalian bekerja?
Apa pemikiran kalian
sekecil negara kalian?
Dia pasti bercanda.
Apa? Kau tak akan menerjemahkannya?
Hanya karena mereka
tak bisa berbahasa Inggris,
bukan berarti kau bisa berkata sesukamu.
Dan bukankah kau yang memaksakan
syuting tambahan tanpa persetujuan aktor?
Kami tak melanggar kontrak.
- Kau yang melanggar.
- Persetan.
- Apa?
- Aduh.
Kau mendengarnya?
Mau aku ucapkan lebih lantang?
Persetan kau!
Persetan kau, Berengsek.
- Hei, persetan kau.
- Apa?
Tidakkah kau keterlaluan?
Bajingan ini tiba-tiba mengataiku.
Hei, persetan kau!
Kau juga keterlaluan.
Dia hebat.
Astaga. Oh Mi-joo! Kau sudah gila?
Dia yang mulai mengataiku
lebih dahulu! Kau melihatnya.
"Persetan" bukan umpatan, hanya kata seru.
Yang digunakan saat senang dan sedih.
Seperti, "Persetan, aku sangat sedih."
- Cepat minta maaf.
- Apa?
Minta maaflah.
- Maaf.
- Apa maksudnya?
- Maaf soal ini.
- Pak wali kota tiba!
Astaga. Kau sudah datang.
Ada keributan apa?
Kami sedang berlatih
untuk adegan selanjutnya.
Geladi harus dilakukan senyata mungkin.
Astaga. Sepertinya
aku mengganggu geladi kalian.
Tidak.
Halo, Anggota Majelis Ki.
Aku Julie Yeom,
penanggung jawab produksi film.
- Aku Ki Jeong-do.
- Senang berjumpa denganmu.
Maaf sudah mengganggu!
Tolong bantu terjemahkan.
Jangan khawatir.
Aku akan menerjemahkannya.
Dia adalah sinematografer.
Sudah lama tak bertemu.
Aku ingin menyapa para kru.
Tolong bantu terjemahkan.
Baik.
Kudengar kalian sedang menunggu
bantuan insentif dari pemerintah daerah?
Jika tak dapat,
perusahaan produksi
harus menanggungnya, bukan?
Ya. Kudengar begitu.
Aku akan mengatasi
persetujuan bantuan insentif.
Kau mau melakukannya?
Meski hanya kenalan sesaat putraku,
kau tetap harus diperlakukan dengan baik.
"Kenalan sesaat"?
Maaf atas kejadian di bioskop waktu itu.
Kau tak kesal, bukan?
Aku tak apa-apa.
Kenapa kau di sini?
Kau berakting mengikuti ibumu?
Aku sopir di sini.
Ada banyak pekerjaan di lokasi syuting.
Kau hanya menyopiri orang lain?
- Kau melakukan apa?
- Pergilah saja.
Baiklah. Ayah pergi dulu.
Sampai jumpa di Seoul, Nak.
Aku merasa berutang budi padanya.
Aku tak mau begitu.
Entah apa rencananya.
Aku ragu ada motif tersembunyi.
Pasti karena pekerjaannya.
Oh Mi-joo. Mari kita bicara.
Waktunya tiba.
Aku akan dimarahi.
Maaf.
Ada banyak yang ingin dibicarakan,
tapi lupakan.
Kemasi barangmu dan pergilah.
Bukan aku yang mengatakannya.
Pak Sinematografer tak mau melihatmu.
Siapa akan menerjemahkan…
Ada banyak penerjemah di sini.
Bukan hanya kau yang menerjemahkan.
Tak perlu diam di sini sampai besok.
Kau bisa enyah hari ini.
Aku sudah beri tahu, ya.
Kau tak apa-apa?
Bagaimana aku
harus menafsirkan "persetan"?
Aku sudah menerjemahkan
berpuluh-puluh kali.
Setelah mendengar langsung,
ternyata hanya umpatan.
Itu memang umpatan.
Aku harus pergi sekarang
karena ada urusan mendesak.
Maaf meninggalkanmu di sini.
Lagi pula, besok sudah selesai.
Pergilah. Naik apa ke stasiun?
Kau mungkin tak tahu,
tapi ada yang namanya taksi.
Benar. Pergilah.
Sampai jumpa di rumah.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku pasti sudah gila.
Kau sedang apa?
Tak melakukan apa pun.
Aku hanya berada di sampingmu.
Benar juga.
Kenapa diambil?
Biarkan aku minum sampai puas.
Kau menyuruhku berhenti minum?
Tidak.
Apa?
Kau bawa gelas?
Ambillah.
Astaga.
Apa ini?
Ikan haring kering?
Jangan minum dengan perut kosong.
Terima kasih.
Kau bisa makan ini, bukan?
Tentu saja. Aku sangat suka ini.
Baguslah.
Astaga.
Kau pasti lelah karena menyetir.
Aku sangat berterima kasih. Kau bahkan
memperhatikan orang mabuk sepertiku.
Kau ke sini tanpa tahu apa pun,
tapi bersikap sangat baik.
Kau bahkan memindahkan kami ke hotel.
Orang-orang berterima kasih padamu.
Kau juga akan masuk
di daftar penutup film sebagai sopir.
Karena namamu sulit,
aku harus beri tahu agar tak salah eja.
Apa namamu masuk juga?
Kalau begitu, nama kita berdua akan masuk.
Aku suka itu.
Saat melihat daftar penutup film…
aku merasa telah bekerja keras.
Nama-nama rekan kerjaku juga muncul.
Aku bisa membayangkan
semua penderitaan kami.
Kau pasti kesulitan
menyampaikan segala macam pesan.
Aku sangat berhati-hati dan sering kali
kesulitan saat menyampaikan terjemahannya.
Namun, orang lain sangat mujur.
Mereka bisa menetapkan anggaran,
mendiskriminasi,
dan memecat orang sesukanya.
Bagaimana kau bisa bawa James
ke lokasi syuting?
Dia terlihat mau kabur,
jadi, aku pura-pura tak tahu.
Kau tak bisa berbahasa Inggris, bukan?
Aku tak pernah bilang begitu.
Kau penuh kejutan, ya?
Haruskah aku kembali ke Seoul hari ini?
- Enyah saja dari sini?
- Ya.
- Kau mau aku enyah?
Jangan lakukan jika tak mau.
Kupikir aku akan jadi orang
yang mengatakannya kali ini.
Namun…
kenapa aku merasa bisa melakukan semuanya?
Seharusnya tak boleh begitu,
tapi kali ini aku merasa bisa.
Kau sungguh memberikan pengaruh baik.
Kau memengaruhiku.
- Mau minum?
- Tidak.
Baiklah.
Apa ini?
Camilan.
Enak?
Garrison, maaf mengenai kejadian kemarin.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Lagi pula, ini hari terakhirku.
Terserah.
Ya, abaikan saja.
Aku akan melakukan pekerjaanku.
Hei.
Terima kasih.
Kenapa kau lesu sekali?
Tak ada yang tak lesu di sini.
Kau biasanya tak begini.
- Kau sudah selesai membuat laporan?
- Bukankah sudah?
Bukan, itu laporan akhir.
Rupanya belum dikumpulkan.
Kenapa kau memasangnya
sebagai pesan status?
Tamat riwayatku.
Kenapa manusia hidup?
Apa hidup adalah pilihan yang tepat?
Mungkin karena aku melukis dua karya
padahal satu pun tak sanggup kuselesaikan.
Kenapa aku berlagak?
Kau gila karena bergadang beberapa hari.
Adakah orang
yang pernah menemukan hal
yang kau sembunyikan dalam lukisanmu?
Aku pernah ketahuan menyembunyikan
kesalahanku oleh guru lesku.
Dia menangkap basahku berkali-kali.
Lalu, apa yang kau lakukan?
Aku mengikuti perkataan guruku.
Tak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Rupanya tak ada.
Ini kali pertamaku.
Semuanya,
tinggalkan peralatan kalian di sini.
Kita akan rehat selama sejam.
Berkumpul kembali di sini pukul 16.00.
Mi-joo!
- Istirahat sejam.
- Mi-joo!
Kembali pukul 16.00.
Mi-joo!
Kenapa kau pergi tanpa pamit?
Kau terlihat sibuk,
jadi, aku diam-diam pergi.
Kau membuatku sedih.
Syuting hari ini selesai lebih cepat.
Jadi, makanlah kepiting
dan ke pantai sebelum pergi.
Ya. Aku mau menikmati pemandangan.
Hari ini aku yang tunggu.
Terima kasih atas segalanya.
Akhirnya kita mendapatkan insentif.
Datanglah ke jamuan makan.
Kita harus makan daging.
Tentu saja.
Kau rekan kerja yang baik.
Kuharap syuting di Seoul pun
berjalan lancar.
Ini pengalaman menyenangkan.
Tak perlu berterima kasih.
Sampai jumpa di Seoul.
Dah. Aku pamit.
Cerialah.
Pergilah.
- Kau sudah selesai?
- Ya.
Bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
Kru wanita membicarakan
soal kau selalu berlari di sini.
Kadang kala, mereka tak melihatmu.
Kau cukup populer.
Yeong-il juga datang menemuimu.
Dia pasti sangat menyukaimu.
Aku yang lebih menyukainya.
Karena aku selalu mengejar dia
selama menjadi atlet.
Apa? Tunggu. Perkataanmu
bisa mengundang kesalahpahaman.
- Kau mengejar dia?
- Ya.
Dia satu-satunya atlet
yang tak bisa kukejar.
Oh, begitu.
Kau membicarakan rekor lari, bukan?
Kau membuatku kaget.
Mau tahu sesuatu yang menarik?
Urutan atlet di garis awal
ditentukan secara acak.
Hanya atlet papan atas.
Namun, Yeong-il selalu mendapat
nomor urut yang sama.
Dia ditakdirkan menjadi juara satu.
Bohong.
Aku serius. Urutan ditentukan secara acak.
Urutanku selalu mengacak,
tapi Yeong-il selalu juara satu
di jalur trek yang sama.
Menurutku itu luar biasa. Bukankah begitu?
Sekarang ini lebih luar biasa.
Karena pilihanku tepat untuk menunggumu.
Lautnya indah sekali.
Selesai berkemas,
aku tunggu di tempat parkir.
Sebelum itu, ada sesuatu.
Tunggu sebentar di sini.
Ini untukmu. Ambillah.
Ini sepatu olahraga
untuk lengkung kaki yang tinggi.
Kau akan merasa lebih nyaman saat lari.
Itu jika kau akan terus berlari.
Kenapa tiba-tiba kau memberiku hadiah?
Karena membiarkanku tinggal bersamamu.
Apa?
Aku sudah mengeluarkan
semua barangku dari rumahmu.
Semua pekerjaan rumah juga sudah selesai.
Kau bisa langsung istirahat begitu sampai.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Kita terus bertemu
selama beberapa hari ini.
Aku sengaja mengatakannya sekarang.
Aku ingin beri tahu
setelah pekerjaanmu selesai.
Pemilihan waktumu sangat tepat.
Aku jadi tak bisa berkata-kata.
Saat aku merasa kita sudah akrab,
kau selalu mendorongku mundur.
Kurasa istilah "menjaga jarak"
terlalu berlebihan waktu itu,
jadi, kugunakan kata "mundur."
Aku tak marah. Jangan salah paham.
Sudah kubilang, aku tak menjaga jarak.
Namun, aku merasa berada
di luar tembok yang tak terlihat.
Aku tak mau kau ada
di luar tembok yang tak kudirikan.
Aku juga ingin begitu.
Jika aku mulai membosankan,
katakan saja sejujurnya.
Terkadang saat bersama denganmu,
aku merasa disampingkan
di saat terpenting. Itulah sebabnya.
Rasa disampingkan
tak terjadi dengan sendirinya.
Aku benci ini.
Aku tak mengucapkannya karena membencimu.
Aku benci diriku
karena sangat menyedihkan.
Jadi, jangan membenciku karenanya.
Aku tak membencimu.
Aku melakukan hal
yang kau minta aku lakukan.
Kau memintaku menyukaimu.
Tolong…
sukai aku.
Itu…
Aku bukan memintanya,
tapi memberanikan diri.
Ada baiknya kita tak pergi bersama.
Aku takut akan mengucapkan
perkataan yang tak seharusnya.
Ya, Woo-sik.
Bagaimana kabarmu?
Kau sedang menyetir?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Aku merindukanmu.
Besok mau bertemu?
Besok aku membantu nenekku bekerja.
Suruh nenekmu istirahat.
Biar aku yang lakukan.
Baik, akan kulakukan itu.
Baik. Sampai jumpa besok.
Woo-sik.
Ya, Seon-gyeom?
- Maaf.
- Apa?
Memaksamu untuk memberanikan diri.
Jangan berucap begitu.
Tak ada masalah, bukan?
- Ini kopimu.
- Terima kasih.
Aku tahu kenapa aku merasa tak tenang.
Ternyata aku merindukannya.
Aku juga merindukanmu.
Aku sangat ingin melihatmu.
Kurasa aku memberi waktu cukup banyak.
Namun, aku tak tahu apa pun
mengenai perkembangan lukisanku.
Ya, karena lukisan.
Rupanya begitu.
Harus cepat kau selesaikan
jika ingin dipajang
di museum seni.
Aku dihadapkan dengan tugas,
ujian, dan lukisanmu saat ini.
Aku mau semuanya sempurna.
Kau menyalahkan tugas kuliah
atas keterlambatan lukisanku?
Seharusnya kau tak menjadi mahasiswa.
Sekarang aku lelah. Kita bicara lain kali.
Apa katamu?
Aku lelah.
Kau lelah, lalu kenapa?
Kau minta dibelikan ginseng?
Kemampuan simpatimu seperti sampah.
"Sampah"?
Apa sampah yang bisa didaur ulang?
Itu penting bagiku.
Kau begitu mencintai planet ini?
Ini tempatku tinggal.
Aku harus menjaganya dengan baik.
Tak sekalian berdonasi
untuk beruang kutub?
Aku sedang melakukannya.
Lumba-lumba juga. Kau juga harus.
Kau imut.
Hati-hati di jalan.
Apa yang kau lakukan?
Apa katamu?
Aku harus kembali ke kampus.
Bukan itu. Apa katamu tadi?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Kau membuatku tak ingin menjawabnya.
Hei, Nak! Kau…
Bajingan tak tahu sopan santun.
Sepertinya kau sangat tak sopan.
Apa itu?
Pak Jeong, ini aku.
Malas dan merepotkan sekali
untuk pergi minum miras. Benar?
Mungkin kau harus berhenti minum,
atau pindah saja.
Apa maksudmu?
Aku harus menyenangkan ayahku
agar mendapatkan banyak warisan.
Aku imut?
Kenapa tak jawab?
Kuantar ke bar langgananmu?
Kenapa kau tak…
Kenapa kau begini padaku?
Aku selalu begini.
BERSAMA DENGAN ATOZ
Kau sedang kesal?
Ya. Kenapa?
Kau sudah tampan, tapi tak berswafoto.
Aku tak suka wajahku.
Padahal aku suka.
Aku tak suka wajahmu juga.
Apa-apaan ini?
Dia mengunggah komentar pedas lagi padaku.
Apa? Coba lihat.
JIJIK, MEREKA PENYANYI RAP
ATAU PENARI BUGIL PRIA?
Dasar bedebah bodoh bermuka markisa!
Dia masih mengganggumu?
Kali ini, dia menghujat grup kita.
Kenapa dia rajin sekali?
Apa salahnya penyanyi rap jalanan
menjadi grup idola?
Ini sudah bertahun-tahun.
Carilah kehidupan sendiri, Berengsek!
Jaga bicaramu.
Jangan direspons. Abaikan saja.
Mereka kini membahas debut kalian.
Diamlah saja.
Debut? Dia bisa bernyanyi rap
karena penyanyi rap utama.
Bagaimana denganku?
- Kau bisa terlihat tampan.
- Aku sudah tampan.
Hari ini, potonglah
daun bawang dengan cantik.
Aku akan mulai siaran langsungnya.
NIKMATILAH MOMEN INI
BERSAMA DENGAN ATOZ
Mulai!
Dua, tiga.
- Halo, Alfabet!
Kau mengelap jendela sampai berkilap.
Kenapa aku tak bisa.
Astaga. Berikan padaku.
Lihat ini.
Kau harus melap searah seperti ini
agar noda terangkat.
Ada gunanya untuk melatih otot punggung.
- Tak sia-sia.
- Otot bahu juga.
Aku membersihkan kamar studio besok,
jadi, lebih mudah.
Kau salah memilih waktu.
Aku memang tak pandai memilih waktu.
- Besok kerja lagi?
- Ya.
Aku sering membantu Nenek belakangan ini.
Aku mau ikut kursus.
Aku tak bisa berlatih sendirian.
Kau sibuk apa belakangan ini?
Belum lama ini aku menjadi sopir.
Jadi, kau pergi ke luar kota untuk…
Yeong-il memberitahuku
bahwa kalian bertemu.
Kalian sering berhubungan?
Dia sering meneleponku akhir-akhir ini.
Terima kasih sudah membiarkanku
tinggal di hotel.
Kau tinggal di mana selama ini?
Aku sempat tinggal bersama Nona Oh.
Kalian tinggal bersama sebelum menikah?
- Kau sudah melamar?
- "Melamar"?
Seon-gyeom.
Takdir pasti mempertemukan kita.
Mau menikahiku?
Tidak. Orang lain yang melamarku.
Seon-gyeom! Kenapa kau
punya begitu banyak wanita?
Kau dan Choi Tae-ri sudah putus?
Astaga. Itu sudah lama berlalu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat lega.
Semua unek-unek sudah keluar.
Entah kenapa aku sangat takut dulu.
Kurasa aku sedang mencari jati diriku.
Bukankah aku terbiasa ceria?
Kau sangat ceria.
Apa pun olahraga yang kulakukan,
semua orang akan melihatku
sebagai pelapor.
Kurasa aku harus memilih lingkungan
yang tak akan menjauhiku.
Nenek pun pasti lebih senang
melihatku jadi pegawai negeri.
Kuharap kau memikirkan dirimu sendiri.
Menurutku kau
terlalu memikirkan pendapat orang lain.
Pendapat orang-orang
yang sama sekali tak membantumu.
Kau yakin dengan keputusanmu?
Aku memang ingin berolahraga.
Namun…
kurasa sebaiknya tidak.
Katanya sedang mencari jati dirimu?
Coba cari lebih lama. Dan pikirkan dirimu.
Aku akan mencobanya.
Aku juga sedang mencari jalanku,
jadi, tak bisa bersikap objektif.
Meski begitu, mari kita bicarakan bersama.
Lebih baik berdua daripada sendiri.
Apa benar lebih baik?
Kau membenciku, bukan?
Tak boleh.
Jangan minum ini.
Aku akan makan semuanya.
Ini juga tak boleh.
PEMBIAKAN LEBAH GUNUNG CHILAN
Benar.
Makanan tak berdosa.
Madu ini tak bersalah.
Memang tak bersalah…
Entahlah. Apa buang saja?
Bu Seo.
Maaf.
Aku sudah tahu tempat Pak Seo dirawat.
Kenapa lama sekali mencari tahunya?
Apa sangat dirahasiakan?
Apa kakinya diamputasi?
Itu alasannya?
Dirahasiakan
karena kakinya baik-baik saja.
Dia tahu apa yang akan terjadi
jika kau tahu.
Bagaimana dia bisa tahu
hal yang tak aku tahu?
Kami memang saling menyayangi.
Kudengar kau sakit.
Kau beri tahu dia bahwa aku di sini?
Mendekatlah.
- Kataku rahasia.
- Lagi-lagi menyiksa orang tak berdaya.
Tak senang lihat aku
menyempatkan kemari padahal sibuk?
Mana mungkin aku senang melihatmu
datang untuk mentertawaiku?
Kupikir kakimu terbelah dua.
Ternyata tidak.
Carilah lukisan baru
jika punya waktu luang.
Kemarin kau bicara serasa
ada lukisan pengganti punyaku,
tapi lukisanku masih ada di sana.
Ternyata itu yang kau bicarakan.
Aku lupa karena itu hal sepele.
Konyol sekali.
Jika tak bisa menggantinya,
akuilah aku ahli dalam seni.
Kau juga…
harus menjadi dewasa, Dan-ah.
Hampir lupa. Ini hadiahmu.
Jauhkan dariku!
Aku alergi bunga.
Kenapa kau bilang aku di sini?
Kusuruh kau merahasiakannya.
Bodoh!
Buanglah!
Kenapa dia harus membuka mulut
dan mempermalukan dirinya?
Nona Seo.
Apa yang kau lakukan
sehingga semua orang di kampus mengenalmu?
Aku hanya mendeskripsikan penampilanmu
dan diberi tahu kau ada di sini.
Mahasiswa di sini ramah.
Rupanya begitu.
Kenapa selalu buat aku mencarimu?
Apa?
Kenapa tak menelepon? Kau punya nomorku.
Karena terlalu kesal,
aku lupa sudah menyimpan nomormu.
Ini lukisanku?
Pasti tugas kuliahmu.
Berikan lukisanku sekarang.
Aku bukan mesin jual otomat.
Kenapa tidak?
Aku memberimu banyak kesempatan
menjadi seniman.
Aku dihina jadah itu
karena kau tak membuatkan lukisanku.
"Jadah itu"?
- Jadah mana?
- Jadah
yang ingin kupermalukan.
Kau menyuruhku melukis
untuk menyelamatkan harga dirimu?
Kenapa? Tak boleh?
Kau mencapai tujuanmu
dan aku mencapai tujuanku.
Sepertinya aku terlalu berharap padamu.
Kau mengecewakanku.
Lakukan sesukamu.
Aku tak peduli apa yang kau lakukan.
Hasilnya yang penting bagiku.
- Di balik tiap lukisan ada pelukisnya.
- Kau ada di depannya.
Jika terus begini,
kau tak perlu melukis untukku.
Ada banyak mesin jual otomat selain kau.
Kenapa membuatku mengatakan ini?
Kau berharap apa dariku?
Karena tak menunggumu sampai selesai?
Waktu yang kau pakai untuk melukis,
bukan milikmu, tapi milikku.
Kenapa kau yang kecewa?
Apa-apaan ini?
Kau yang merusaknya.
Itu lukisanku.
- Aku pelukisnya.
- Pikirmu aku tak tahu?
Kau tak tahu.
Ini milikku.
Sebelum kuberikan kepadamu,
lukisan ini milikku.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Haruskah aku ke sana
dan memberitahunya perasaanku?
Kita berpacaran mulai hari ini.
Kurasa aku tak bisa.
Kukira Mi-joo tak begitu.
Beri tahu dia perasaanmu.
Jika tidak, bagaimana caramu maju?
- Ada sesuatu di antara kalian?
- Sebagian besar karenaku.
Aku tak tahu cara berbagi, atau apa
yang harus diberikan pada orang lain.
- Namun, apa itu?
- Kukira kau pasti tahu.
- Apa maksudmu?
- Karena kau orang desa sepertinya.
Keluar.
Kau pindah ke daerah kami?
Kau sungguh penuh kejutan.
Nona Seo pernah semena-mena terhadapmu?
Aku akan memanjakanmu.
- Kita bicara santai sekarang?
- Haruskah begitu?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku tak yakin kau punya perasaan padaku.
Karena aku punya.
Tolong jangan benci aku.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia