រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំរងចាំគំនូរមិនចេះចប់?
អ្នកត្រូវតែគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្វី? "ខកចិត្ត"?
ស្អីហ្នឹង?
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក។
នោះគឺជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាជាងគំនូរ។ -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
រហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រគល់ទៅឱ្យអ្នក
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ? - ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
អ្នក​ជា​នរណា
សង្ឃឹមអ្វីឬខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាម៉ាស៊ីនលក់សាច់ប្រាក់?
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកឬបំបែកអ្នក។
នោះជាវោហាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកថាខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ? ហើយឈប់និយាយបង្កហេតុមកខ្ញុំ។
តើការធ្វើដូច្នេះធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តតិចឬ?
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទោះបីជាមានស្ថានភាពក៏ដោយ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថាកសិករដូចអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយថា។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់មនុស្សដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក?
អ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងមនុស្សដែលអ្នកត្រូវការហើយបោះចោលអ្នកដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេបើអ្នកធ្វើបានល្អ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកស្អប់បាត់បង់?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការរស់នៅបែបនេះ?
តើមានអ្វីដែលមិនត្រូវរីករាយ?
តើជីវិតសប្បាយទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា។
វានឹងកាន់តែរីករាយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការបែកបាក់។
បើគ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលមើលឃើញតម្លៃនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានខូចផងដែរដើម្បីទិញការផ្គត់ផ្គង់ណាមួយ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ដោយគ្មានគោលបំណង។
អ្នកនឹងមិនអាចគូរគំនូរនៅទីបញ្ចប់បានទេ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដុត។
កុំអោយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅដល់អ្នក។
កុំបាត់បង់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាវិធីនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺនិយាយជាមួយអ្នកអំពីគំនូរ
អស់ហើយ។
លោកស្រីសៅ,
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នករំពឹងកាន់តែច្រើនពីប្រតិបត្តិការជំនួញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនពីវា។
អ្នកពិការឆ្កួត។
EPISODE ១០
Damn វា!
បំផ្លាញវា។
លោកជុងវាជាខ្ញុំ។
ប្រមូលផលប័ត្ររបស់វិចិត្រករដែលមិនបានចុះហត្ថលេខាជាមួយវិចិត្រសាលណាមួយ។
ហើយគូរកិច្ចសន្យាសម្រាប់ការទិញ
ជាមួយនឹងពេលវេលាកំណត់មួយបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
មិនមានអាហារទៀងទាត់ហើយមានតែទឹកផឹក
គឺជាបញ្ហា។
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាបញ្ហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Yeong-hwa គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកយឺតពេលសម្រាប់ការជួលរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
លោកជុងតើសណ្តែកចាហួយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានលាក់ពួកវាដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជាតិស្ករទាបមែនទេ?
ខ្ញុំបានអោយហេតុផលពួកគេបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេរីករាយនឹងវិធីនោះ។
បានប្រាក់តិចតួចប្រាំប្រាក់ថូ
តើអ្នកអាចប្រគល់ប្រាក់ចំនួន ៥០០.០០០ វ៉ុនមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងមោទនភាពនិងការជួល។
មោទនភាពឬជួល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស្រោមសំបុត្រនោះនៅលើផែនដី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមិត្តភក្តិ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្វីទៅជា…
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងគាត់អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សកម្មភាព XW
សួស្តីតើលោកគីមមីងស៊ូនេះជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Seo Tae-woong មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅការចោទប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់តាមដានខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គមបានទេ?
តើនរកមួយណាជាអ្នកចាក់ថ្នាំនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ការហៅ prank?
ទេមានគេចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកអោយឈប់ដើរតាមគាត់នៅលើបណ្តាញសង្គម។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងតាម?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាសង្កាត់ចំលែក។
អីយ៉ា!
Myung-su! តើអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ លោកចាស់ល្មម?
ដូច្នេះវាពិតជាគាត់។
នេះគឺដាន់ - អា។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែនៅពេលដែលទិដ្ឋភាពនៃសាលាគួរឱ្យធុញទ្រាន់… "
តើអ្នកទៅកន្លែងណា? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅខ្ចប់វិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលកាលវិភាគរបស់យើងចប់?
យើងចាកចេញទៅទីជនបទនៅថ្ងៃស្អែកហើយខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មានតែបីយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
កណ្តាលនៅខាងក្នុងបន្ទាប់មក។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
សូមមេត្តា។
ប្រាកដ។
- នៅខាងក្នុង។ សឺន - ហ្គីយ៉ូម។
អ្នករត់សំរាប់សាលាក្រុងអាណ្ណាម
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបញ្ជូនឯកសារដែលខ្ញុំបានទទួលមកវិញ
បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីវត្ថុនេះទេ។
តើក្រុមរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកមិនចប់មួយរយៈទេ។
ត្រូវ។ ពិតជាយូរណាស់។
គ្រូបង្វឹកបាននិយាយថាយើងគួរតែនិយាយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធូរស្បើយបន្តិចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
វ៉ូ - ស៊ីក។ - បាទ?
ស្រមៃមើលខ្លួនឯងនៅលើផ្លូវដែក។
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលដែលយើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកហ៊ានជាងមនុស្សគិតអ្នកដឹង។
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
គណៈគ្រប់គ្រងទូទៅជៀនជេអ៊ី - ហ៊ីនឈុន
លោកជុងនេះគឺជាគីមសុងហ្គីម។
តើថ្ងៃស្អែកលោកស្រីសេអូនឹងមានសេរីភាពនៅពេលណា?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
ប្រាកដ។
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
សួស្តី?
ទេខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកហៅខ្ញុំឱ្យផឹក?
ទេពីព្រោះខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អមែនទេ?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។ ទិដ្ឋភាពពេលយប់គឺមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយថ្លៃឈ្នួលគឺទាបពិចារណាទៅលើអ្វីដែលវាផ្តល់ជូន។
ទោះយ៉ាងណាវាជាខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បើខ្ញុំសុំលុយម្តាយខ្ញុំ
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតផ្លូវបានទេ
ដើម្បីមកយ៉ាងលឿនជាមួយនឹងប្រាក់ចំនួន ៣០០,០០០ វ៉ុន។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចទទួលបានមិត្តរួមបន្ទប់លឿនបែបនេះទេ។
អូទាំងនេះទេ? ខ្ញុំបានទិញពួកគេមួយសន្ទុះក្រោយមក។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំប្រាក់ទេ?
សឺនហ្គីយមតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នករយៈពេលមួយខែទេ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅដូចជាស្តេចមួយ។
-អត់​គិតថ្លៃ? -
គ្រាន់តែចំណាយនៅសល់នៃការជួលរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
អត់​គិតថ្លៃ!
តើលេខគណនីរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកនឹងអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់មែនទេ? ងាយទេ?
ត្រូវហើយ។
សឺន - ហ្គីម, ហ្គូស។
អរគុណច្រើន។
លេខ​គណនី។
មិត្តភក្តិខ្ញុំទាំងអស់ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងតែងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតងាកទៅរកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធការស្នើសុំឱ្យយើងរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកស្រីសៅដាន់ធ្លាប់ដើរពីមុខអ្នកទេ?
មិនមែនតាមរបៀបមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងរំលោភអំណាចរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតដូច្នេះ?
- តើខ្ញុំពិការទេ? -ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេអ្នកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- អ្នកមិនមែនទេ។ -ខ្ញុំ​គឺ។
យើងគួរតែទៅទិញគ្រឿងទេស។
យើងអស់អាហារហើយដូច្នេះតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
ល្អ…
ក្រោក​ឡើង។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។ - សម្រាប់ការដើរមួយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដើរលេងហើយអោយអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
អ្នកល្អបំផុត។
យកខ្ញុំនូវគ្រាប់ល្ង។
ត្រូវហើយ។
វាមិនដូចជាអ្នកដែលមិនមានការងារធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ជូនគម្រោងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធវាចាប់តាំងពីវាពាក់ព័ន្ធនឹងការកត់ត្រា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់សំលាប់ខ្សែភាពយន្តរន្ធត់មួយ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរដោយ Aaron Sorkin ក៏ដោយ?
អ្នកត្រូវតែឃោរឃៅនោះ?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ហាន់?
គាត់ទុកវាចោល។
ដើម្បីឱ្យយើងរីករាយ?
- ដូច្នេះខ្ទឹមបារាំងនិទាឃរដូវ - ខ្ញុំនឹងច្របាច់វា។
ហ្គូស។
ឧសភា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ទេ
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេកដែលត្រូវគេបដិសេធ
ហើយមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់និយាយមុនសិន។
វាជាការភ្លាត់ស្នៀតពេក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលយើងប្រឈមមុខ
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានដោះស្រាយប្រសិនបើយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងមានលក្ខណៈធម្មជាតិនៅពេលនោះប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់គាត់ណាស់
- ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។ - មើលរបៀបដែលវាចូលចិត្ត។
ទេ
- តើវាប្រៃទេ? - អត់ទេវាឆ្ងាញ់ហើយ។
ឧសភាមក។ ស្តាប់ខ្ញុំចេញតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំហើយមិននិយាយទៅកាន់គាត់?
ឈប់សារភាពខ្ញុំហើយហៅគាត់។
គាត់ទុកទឹកឃ្មុំរបស់គាត់ចោល។
នោះអាចជាលេសរបស់អ្នក។
ហ្គូសហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
ភាពល្អ។
តើខ្ញុំគួរទៅហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំអ្នក ... យើងនឹងមានស្ថេរភាពដូចថ្ងៃនេះ។
- ចុះបើគាត់បដិសេធខ្ញុំ? - ប្រសិនបើគាត់ធ្វើតើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
- ទេខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។ - អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ តើអ្នកអាចឆ្ពោះទៅមុខបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
ដូច្នេះ…
ផឹកថា,
ហើយយើងនឹងមានស្ថេរភាព។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មកវាចប់រវាងពួកយើងហើយ…
ជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាសេណារីយ៉ូរបស់អ្នកមានទុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
នោះត្រូវតែជាការនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
បន្ទាប់ពី…
វិធីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅលើផែនដី?
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំបានធ្វើរឿងឃោរឃៅដូច្នេះ?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំផងអ្នកដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែនៅពេលយប់និងនៅបារ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងគួរតែជួបគ្នានៅពេលថ្ងៃនៅពេលយើងដឹងខ្លួន។
មានការធានាទេ
ថាគាត់នឹងមកបើខ្ញុំសុំឱ្យគាត់ជួបខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់បានទឹកឃ្មុំមកវិញទេ។
សួស្តី។ ខ្ញុំជាបុរសដែលបានសរសេរអំពីក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានចែចង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងរឿងពេញលេញទេសូមទៅអានអត្ថបទមុន។
ខ្ញុំនឹងរំលងកិត្តិយសនេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយនាងមួយរយៈ?
នាងចង់ជួបគ្នាដើម្បីប្រគល់ពាងទឹកឃ្មុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងសួរខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ហេ!
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
កាត់វាចេញហើយគ្រាន់តែហៅគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើនំកាកាឌីជីដូច្នេះកាត់វាជាគូប។
យល់ហើយ
សួស្តី? ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីពាងទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក?
អ្នកបានយកអ្វីផ្សេងទៀត។
សូមជួបដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាវិញ។ វាហាក់ដូចជាសំខាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់ខ្ញុំមានក្លិនខ្ទឹមបារាំងបៃតង។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- ជូតដៃរបស់អ្នកជាមួយថ្នាំដុសធ្មេញ។ - បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមានក្លិនដូចថ្នាំដុសធ្មេញ។
បន្ទាប់មកច្របាច់ខ្ទឹមបារាំងបៃតងសម្រាប់កាកាដាជី។
យល់ព្រម។
តើនោះជានរណា? តើវាបន្លំសំលេងទេ?
នាងចង់ជួប។
ឥឡូវ​នេះ? តើវាជានរណា? តើវាបន្លំសំលេងទេ?
គឺលោកស្រីអូ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយថាពេលណាទេ។
-បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្វីទៅជាការសន្ទនាដ៏ចំលែក។
គ្រាន់តែហៅនាងត្រឡប់មកវិញ Seon-gyeom ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជិតដល់ហើយ។
អញ្ចឹងយើងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ឧសភា! គាត់បានហៅខ្ញុំ!
តើគាត់បានបដិសេធខ្ញុំរួចហើយ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាទូរស័ព្ទទៅសួរនៅពេលជួប។
អ្នកទើបតែបានព្យួរបន្ទាប់ពីស្នើសុំឱ្យគាត់ជួប។
ត្រូវ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកកម្រនឹងមិនដឹងណាស់។
ខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំនៅអាយុនោះ។
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃភាពវង្វេងស្មារតី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំ។
Gosh, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅគ្រាប់។
គ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទហើយច្របាច់រ៉ាឌីដែលនៅសល់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរើសបានទេ។
អ្វី?
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
គាត់បានព្យួរ។
តោះជួបគ្នាមួយថ្ងៃស្អែកនេះនៅឧទ្យាននៅម៉ោង ២ ៈ ០០ រសៀល
ប្រសិនបើអ្នកអានរឿងនេះសូមឆ្លើយតបដោយសញ្ញាចុច។
នាងបានផ្ញើសារមកអ្នកជំនួសវិញ?
Gosh, ខ្ញុំមិនបានយក Mi-joo ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
សឺន - ហ្គីម, ខ្ញុំចូលចិត្តមីជូអូច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានបង្កើតភាពក្លាហានដើម្បីជួយអ្នកជំនួសវិញ។
"ភាពក្លាហាន"?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការភាពក្លាហានទេ?
តើខ្ញុំគួរអោយខ្ញុំខ្លះទេ? ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាមួយរយៈទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
កាលពីមុនខ្ញុំប្រហែលជាច្រណែននឹងអ្នកដែលអ្នកអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទជាមួយនរណាម្នាក់។
តែពេលនេះចប់ហើយខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ប៉ុន្តែអេ! តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ភាគច្រើនគឺខ្ញុំ។
ហេលោកភាគច្រើនខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលភាគច្រើន?
ខ្ញុំ​ធុញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចែករំលែកទេ
ឬអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យប្រជាជន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា?
តើអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច?
សិល្បៈ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសិល្បៈវាគឺជា។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
មនុស្សត្រូវគិតថាវាជាសិល្បៈដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាសិល្បៈតែមួយ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកគួរតែនិយាយមកខ្ញុំធម្មតា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចែករំលែកទេ។
សឺន - ហ្គីម។
អ្នកមកមុន។ លោកស្រីសៅនៅតែស្ថិតនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
សឺន - ហ្គីមតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបលោកស្រីសៅ។
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះទេ?
យើងទទួលបានខិតប័ណ្ណគំរូសម្រាប់ដំណើរការសប្បុរសធម៌។
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលកញ្ញាសៅធ្វើរាល់ឆ្នាំ?
តើមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសិល្បៈទេ។
ដែលមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយណាដែលល្អជាង។
មួយ​នេះ។
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
លោកជុងសូមក្រឡេកមើលគំរូសម្រាប់ដំណើរសប្បុរសធម៌។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា? - ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
មួយដែលអ្នកស្រីសៅជ្រើសរើស។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនឹងកញ្ញាសៅ?
តើនាងបានហៅអ្នកនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយនាងបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទនិងស្នើសុំការប្រជុំ។
មានអំណោយធម្មជាតិដែលអ្នកមានប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកលើកទឹកចិត្តមនុស្ស។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានកាដូមុនតើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
អ្វី?
អូ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយសារតែអ្នកក៏បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នករយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកគួរតែដាក់អំណោយរបស់អ្នកឱ្យប្រើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបនៅហាងសៀវភៅកំប្លែង? យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
ជាក់ស្តែងប្រធាន Seo ចូលចិត្តសៀវភៅកំប្លែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកមកមុន។
ត្រូវហើយ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅហាងសៀវភៅកំប្លែងដូច្នេះខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំឱ្យខ្ញុំសៀវភៅមួយ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានអានទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកល្បីល្បាញ។
ពួកគេស្ថិតនៅទីនោះនៅជ្រុងនោះ។
តើអ្នកអានប្រភេទអ្វីខ្លះ?
បុរសនេះគឺជាបញ្ហា។
គាត់បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
គាត់មានកូនស្រីបួននាក់?
ហ្គូសខ្ញុំច្រណែនគាត់។
មកគិតពីវា
អ្នកមិនបានត្រលប់មកខ្ញុំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ។
គាត់បានឈប់សម្រាកហើយ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អត្តពលិកដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
"សម្រាកមួយ" ។
កូនស្រីខ្ញុំតែងតែរវល់នឹងការងារ។
ប៉ុន្តែ Seon-gyeom កំពុងសម្រាក?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជំរុញឱ្យនាងរៀបការ
ទោះបីជាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នាងធ្វើការទាំងការិយាល័យកណ្តាលនិងទីភ្នាក់ងារ។
និងព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌ប្រចាំឆ្នាំ។
នាងថែមទាំងរត់ខ្លួនឯងដើម្បីបរិច្ចាគប្រាក់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះជាមួយក្រុមតាមដាននិងក្រុមរបស់គាត់។
តើគាត់ជាគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
មានក្រុមមួយដែលគាត់បានបង្វឹកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងនាមជាសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែបង្វឹកក្រុមដើម្បីនាំអត្តពលិកជាតិ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាក្រុមក្នុងស្រុកយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ទាំងកូន ៗ របស់អ្នកមានកិត្តិយស។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំច្រណែនអ្នក
សម្រាប់ការមានកូនពីរនាក់ដែលឆ្លាតនិងជោគជ័យ។
បាយឆាគីមឈីមាននៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់បានវានៅទីណា?
វាជារបស់គាត់។
នៅទីនេះ។
- អរសប្បាយ។ តើចៀមឈ្មោលនឹងត្រៀមរួចរាល់នៅពេលណា?
Seon-gyeom អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានតែ ២០ នាទីទេមែនទេ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំ heard អ្នកត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំត្អូញត្អែរ?
តើមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលមនុស្សតែងតែគិត
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបាននោះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វី
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំរវល់ទាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនអាចដឹងថាខ្ញុំទទួលបានការគាំទ្រច្រើនទេ។
នោះជាការងាររបស់យើងហើយយើងពូកែ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍តានតឹងបន្តិច។
វានិយាយអំពីវ៉ូ - ស៊ីក។
-នោះ​ជា​អ្នកណា? - បុរសដែលអ្នកបានជួយ។
អូគាត់។
ខ្ញុំបាន he ថាគាត់បានចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
នោះមានន័យថាគាត់លែងជាអត្តពលិកជាតិទៀតហើយ។
តើគាត់ត្រលប់ទៅក្រុមចាស់របស់គាត់ទេ?
ពួកគេនឹងណែនាំគាត់ឱ្យផ្ទេរក្រុម
ឬទុកឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយពីភាពស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ជាដំឡូងក្តៅ។ ភាពរំខានមួយ។
វាជាបន្ទុកធ្ងន់ពេក។ គាត់ប្រាកដជាទទួលបាននូវផ្នែកមិនល្អរបស់គ្រូបង្វឹក
ចាប់តាំងពីគ្រូបង្វឹកនឹងត្រូវបានទទួលខុសត្រូវចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេស្អប់ការស្ថិតនៅកណ្តាលនៃភាពចម្រូងចម្រាស។
ទោះបីគាត់ជាអ្នកបញ្ចេញសំឡេងក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចបណ្តេញគាត់ចេញបានទេពីព្រោះគាត់ជាជនរងគ្រោះ។
លើសពីនេះទៀតពួកគេមានរូបភាពដើម្បីរក្សា។
តើអ្នកគិតថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចផ្ទេរទៅក្រុមផ្សេងដែរឬទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។ អ្នកណាយកគាត់ចូលគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះដើម្បីឱ្យគាត់នៅលើកៅអី។
កុំភ្នាក់ងារ
ជួយអត្តពលិកអោយរកក្រុមថ្មី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាអត្តពលិកដទៃទៀតសមនឹងទទួលបានការព្យាបាលដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកយុត្តិធម៌ប៉ុន្តែគិតម្តងទៀត។ តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
តើមកពីសាវតារបស់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអ្វីដែលអ្នកមាននោះទេ។
គ្រួសារអ្នកល្បីអ្នកសង្ហា
ហើយអ្នកតែងតែទទួលបានកំណត់ត្រាខ្ពស់បំផុតទីពីរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Woo-sik?
តើគាត់ត្រូវផ្តល់អ្វីខ្លះ?
ពិតណាស់ទេពកោសល្យរបស់គាត់។
នៅចុងបញ្ចប់ក្រុមគ្រាន់តែចង់បានកំណត់ត្រាល្អបំផុតនិងមេដាយមួយ។
វាងាយស្រួលនិយាយប៉ុន្តែគាត់រងរបួស។
តើអ្នកអាចធានាថាគាត់នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញទេ?
គាត់ប្រហែលជាប្រសើរជាងមុន។
គាត់បានស៊ូទ្រាំនឹងផ្ទាំងថ្ម
ហើយឥឡូវនេះគាត់អាចផ្តោតទាំងស្រុងលើការបណ្តុះបណ្តាល។
ចុះកីឡាខុសគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសិនបើគាត់ពូកែរត់ម៉ារ៉ាតុង Seomyung អាចឧបត្ថម្ភគាត់បាន។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់រត់ម៉ារ៉ាតុងទេ? ដូច្នេះកាមេរ៉ាអាចចាប់គាត់បាន
ដំណើរការជាមួយឡូហ្គូរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលឧបត្ថម្ភ។
ស្ពឺមួយមានបណ្តោយតែ ១០០ មប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
វាមានរយៈពេលតែ ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកថែមទាំងត្រូវបានគេលុបបំបាត់ផងដែរ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមឆាប់ពេកដោយចៃដន្យ។
តើអ្វីទៅជាកីឡាគួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកណារកលុយពីនោះ?
អត្តពលិកគួរតែ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអត្តពលិកច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមមួយផ្សេងទៀតឱ្យទទួលគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជាសប្បុរសជនយុទ្ធសាស្រ្តដែលបានជួយអត្តពលិកដែលគ្មានសង្ឃឹម
ទទួលបានឱកាសជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាស្តាប់មើលទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុចសំខាន់ក្នុងការធ្វើបែបនេះនៅពេលគាត់សុខចិត្តប្រថុយវាទាំងអស់?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
វាមិនមែនជាប្រធានបទងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកសូមប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ទេ
វាមិនត្រឹមតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
Seon-gyeom ក៏នឹងនៅទីនោះជាមួយក្មេងៗមកពីសាលានោះដែរ។
អ្នកដែលគាត់ស្ម័គ្រចិត្តនៅ។
ឈប់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកបែបនេះ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
តើអ្នកមិនអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការទៅទីនោះដោយគ្មានអ្នក?
បន្ទាប់មកកុំទៅ។
សេចក្តីសប្បុរសត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយដាន់អា។
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចំណាយពេលទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតពេលវេលាទេពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាអ្នកដែរ។
ចូវអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមបាញ់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តោះយើងព្យួរ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ហ្គូសតើពេលណានៅក្នុងពិភពលោកតើការសម្តែងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង?
ជី - វូវាប៉ះពាល់ដល់មនសិការរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅភ្លេចថាអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
Gosh តើគាត់មិនសមហេតុសមផលបែបណានៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ប្តីរបស់អ្នក?
គាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរៀបចំកូនប្រុសរបស់យើងជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកលែងមានស្នេហាជាមួយ Tae-ri ទៀតទេ?
តើគាត់ណាត់ជួប Tae-ri មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងណាត់ជួបគាត់?
ART, PHYSICAL EDUCATION
បណ្ណាល័យសាលា
ហែ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាតើមានកន្លែងអង្គុយទំនេរទេ។
នៅទីនេះ។ សូមសរសេរនូវអ្វីដែលអ្នកនឹងមើល។
ជែរីរីម៉ាហ្គី
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
ត្រូវ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានមើល Jerry Maguire ។
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានគិតពីមូលហេតុ
ហើយវាគឺដោយសារតែនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកពណ៌នាវាមកខ្ញុំ។
តើខ្សែភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុរសនាំមុខ
ហាក់ដូចជាមិនអាចទ្រទ្រង់នូវភាពបរាជ័យរបស់គាត់នៅក្នុងជីវិត។
គាត់ថែមទាំងធ្វើបាបមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅក្បែរគាត់។
ហើយគាត់បានដឹងថាតម្លៃរបស់មនុស្សនៅពេលវាយឺតពេល។
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃការរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗអាចចប់
រវាង​ពួក​យើង
កាន់តែខិតជិតយើងទទួលបាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្ថន័យនិងតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ
វិធីដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្វើអំពីអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់កាន់ដៃខ្ញុំដែរឬទេ?
អោប​ខ្ញុំ
ហើយថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
- អ្នកកំពុងលោតពីប្រធានបទមួយទៅប្រធានបទមួយ។ -Did ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្តធ្វើវាបានទេ?
អ្វី? ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងចូលចិត្តខ្ញុំ?
ទេគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
នឹង​អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំចង់បន្តទៅមុខទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។ អ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ពិតឬ?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរយៈពេលមួយខែរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំ។
អ្នកជួយមនុស្សដោយគ្មានហេតុផល។
ឥឡូវអ្នកនឹងធ្វើបានកាន់តែល្អដែលអ្នកមានហេតុផល។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឃ្លានឆាប់ៗទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនគិតថាវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប្រហែលជា។
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
តើថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយកញ្ញាសៅនិងវ៉ូ - ស៊ីក។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងស៊ីវិល។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់ផងដែរ។
តើគាត់ពិតជានឹងធ្វើវាទេ? វាមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់សំរេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានដាក់លិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចូលនិវត្តន៍។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់មានការងារការិយាល័យ។
គាត់ធ្វើ។ វាដូចនោះដែរនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងក្រុម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើជាអ្នកជំនាញគឺពិបាកណាស់មិនថាមានការងារធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់
និងរកលុយធ្វើជាអ្នកបកប្រែ។
តែឥឡូវខ្ញុំជាម្នាក់
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្សែភាពយន្តមួយចំនួនក៏អាចធុញទ្រាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានកំសាន្តដោយខ្សែភាពយន្តពីមុនទេ។
អ្វីដែលសំណាងនោះគឺខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារនេះពីព្រោះខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
នោះជារឿងល្អមួយ។
ហើយថាខ្ញុំនៅតែពេញចិត្តនឹងការងារនេះ។
ប៉ុន្តែមានថ្ងៃដែលអ្វីៗមិនដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកមើលពាក្យដែលខ្ញុំដឹង
ឬស្តាប់បន្ទាត់ដដែលៗហើយនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានគេរើសអើង។ អ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយនៅពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អត្តពលិកមើលទៅងប់ងល់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាតែងតែកើតឡើង។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានជម្រុញទាំងស្រុងដោយក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជាករណីភាគច្រើននោះទេ។
ពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតនានា
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែចូលរួមលុយប៉ុណ្ណោះហើយមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានរត់ពេលនោះទេដោយសារកាលៈទេសៈដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមិនរត់ទាល់តែសោះ?
អ្នកឈ្នះត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ដូច្នេះក្នុងកំឡុងពេលបឋម
អ្នកមិនរត់ទេប្រសិនបើវាមិនមានសង្ឃឹម។
ពេលនោះពេលអ្នកមិនព្រមរត់
ហាក់ដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្ត។
តើនេះមិនបានរំremindកអ្នកអំពី Yeong-hwa ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
វាមិនរំmeកខ្ញុំពីគាត់ទេ។
តើ Lee Yeong-hwa ជានរណា? ខ្ញុំក៏មិនចាំគាត់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា? ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
ទេខ្ញុំសូមទម្លាក់អ្នកទៅកន្លែងណាដែលវាអាចមាន។
- អត់ទេ! ទេ។ តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់សង្កាត់របស់យើងទេ?
- អ្នកពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។ ផ្ទះ Yeong-hwa ។
លើកនេះវាជាផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
- តើអ្នកជាអ្នកតែងតាំងរឺអ្វីមួយ? -ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាល្អដែលអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
តើមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅក្បែរនោះ
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ និង…
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះមែនទេ?
អរគុណដែលបានដើរមកផ្ទះ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
សូមគិតពីវាខ្ញុំមិនដែលមើលអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចអំពីរឿងនោះ។ - កុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកចូលគេងរឺធ្វើអ្វីមួយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
តើយើងនឹងនិយាយធម្មតាទេឥឡូវនេះ?
- តើយើង? ទេ។
យល់ព្រម។
យើងជជែកវែកញែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងនឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទេប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបានល្អជាង។
លាហើយ។
ស្នេហាគឺឆ្កួត។ មនោសញ្ចេតនាឆ្កួត។
ថ្ងៃស្អែកកិច្ចការផ្ទះខ្ញុំមកដល់។
ហេហេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វានៅជុំវិញ? ខ្ញុំមិនយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបារម្ភ។
អំពី​វា?
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងបានផ្តល់ឱ្យដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះជំនួសវិញ?
តើនាងថែមទាំងដឹងថាខ្ញុំរស់នៅបានប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើនាងបានដើរជាមួយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនាងនឹងត្រូវយករទេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
ដោយសារវាអាចបង្ករគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការជិះតាក់ស៊ី។
អរគុណភាពល្អដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ?
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជជែកលេងបែបនេះទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលមួយខែហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបដិសេធបន្ទាប់ពីខ្សែលុយខ្ញុំ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែជាមុន។
នោះជួយកាត់បន្ថយបន្ទុកប៉ុន្តែហេតុអ្វីចេញពីពណ៌ខៀវ?
វានឹងមានភាពងាយស្រួលជាងមុនក្នុងការដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចគ្នាដែរ។
មិនអីទេវាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីណាស់។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
- មិនមានអ្នកជិះសេះនៅទីនេះទេ? ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឆាប់ងងឹត?
ដូច្នេះអំពីកាំភ្លើងនោះ…
តើវាមានតម្លៃសូម្បីតែធ្វើជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនៅពេលវាក្លែងក្លាយ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដអ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរំភើបបែបនេះ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ
វាមិនមែនជារូបថតទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងបានឃើញអូន - ប៊ីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់រីករាយនិងរំភើប។ នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
តាដា។ តើខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតទេឬ? ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅទីណា? មើល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គម?
តើអ្នកសូម្បីតែញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ? - កុំធ្វើដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាអត្តពលិករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលគាត់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះ? តើគាត់ជាកម្មវត្ថុទេ?
- ហើយអ្វី? "អត្តពលិករបស់ខ្ញុំ"? - គាត់មិនខ្វល់ទេ។
គាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំគួរតែខឹង ...
តើគាត់បានឃើញខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបងប្អូនបង្កើតបែបនេះទេ។ តើបងប្អូនបង្កើតជីវសាស្រ្តទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់អាចនិយាយបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះភាពខុសគ្នារបស់យើង។
សឺន - ហ្គីមនិងខ្ញុំមានចិត្តល្អ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ហាងសប្បុរសធម៌រត់រាល់ឆ្នាំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
វាមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាមើលទៅស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានចិត្ដមេត្ដាករុណា?
វាជាការរត់ពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរត់ ២១ គីឡូម៉ែត្រទេ។
យើងមិនទាន់បានកំណត់ពេលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឈឺដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍និងសម្រាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក។
អ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ទេ។ ដំណើររបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្នុងនាមជាខែលរបស់សឺនហ្គីមយូរជាងនេះបន្តិចនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាឈរនៅលើគេយូរជាងនេះបន្តិច។
គាត់គឺជាខែលរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាខែលយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមើលទៅស្អាត។
អ្នកបានធ្វើអាក្រក់ជាងមុន។
កុំមើលពួកគេ។
ជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចង់បានពីបាច់ថ្មី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានពាក់នៅអតីតកាល។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកជំនួសវិញ។
ស្អីហ្នឹង?
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលបានឃើញរូបថតរបស់អូន - ប៊ីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីគាត់ម្តងទៀត?
ទេ
ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយវាជាថ្ងៃល្អ។
បំផ្លាញវា។ ទេ
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវា។ ខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យសប្បាយចិត្ត។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ម៉ាអេមតើអ្នកពិតជាចង់ទៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅបារធម្មតារបស់អ្នក។
ការអាននឹងមិនជួយឱ្យខ្ញុំគេងលក់ទេនៅយប់នេះ។
សៀវភៅមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយម្ចាស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយប៉ុណ្ណោះ។
ឧសភាអាហារទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនមានក្លិនមាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា? គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់មាន់ដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំហើយទិញរបស់អ្នកផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា? ហើយតើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅដូចនោះទេ។
តើអ្នកមិនគួរអញ្ជើញខ្ញុំទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែយកវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឆាប់ខឹងហើយ។ សូមកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ លើកទឹកចិត្ត។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេច្រានចោលដូចនេះទេ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរនៅទីនេះ។
- អ្នកពិតជា - -Charming?
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
តើសេន - ហ្គីមនៅឯណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ផឹក។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នកក្នុងការរាប់អានមិត្តទេ?
តើអ្នកផឹកដោយខ្លួនឯងទេ? ដំណឹង​អាក្រក់?
-ដំណឹង​ល្អ។ - អ្នកគួរតែមានស្រាវីស្គី។
ខ្ញុំមិនយល់ពីការផឹកស្រាថ្លៃ ៗ ទេ។
វាសមនឹងតម្លៃរបស់វា។ តើអ្នកមានកញ្ចក់នៅលើថ្មទេ?
ទេប្រើវា។
តើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានតម្លាភាពដែរឬទេ?
វាមិនចាំបាច់ជាកញ្ចក់ទេ។ ការផាកពិន័យរបស់ប្លាស្ទិច។
លើកក្រោយចូរយករបស់អ្នកទៅ។
ដូច្នេះមានពេលក្រោយទេ?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាវិកលចរិតមែនទេ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានការយល់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ វាកាន់តែងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយល់ចិត្ត?
ព្រោះអ្នកបារម្ភនិងបារម្ភ។
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកក៏ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់ការយល់ចិត្ត។
ត្រូវតែមានវីសរលុងនៅទីនោះ។
នោះហើយជាការលំបាកបន្តិច។
ព្រះខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អដូច្នេះហេតុអ្វីមនុស្ស -
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេអ្នក sociopath ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មានមនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថាចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំពេលនេះ?
នោះមិនមែនជាវាផងដែរ។ នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយចេញពីបរិបទបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានព្យាយាមស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំនិងផឹក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវ។ ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
វាគួរតែល្អប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរបែបនេះដោយមិនឈឺ។
ខ្ញុំឈឺគ្រប់ពេល។
កញ្ចក់ទីមួយដាក់បាតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់សេន - ហ្គីម?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ គាត់បានចាកចេញពីព្រោះវាដល់ពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹក។
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ព្រោះអ្នកជាកសិករដូចគាត់។
ចេញទៅ។
នេះគឺជាការសន្សំ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញទៅ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
គាត់…
បំផ្លាញរូបគំនូររបស់ខ្ញុំហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់ធ្វើវាយ៉ាងច្បាស់។
គាត់ច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
- បញ្ឈប់ការរើសអើងដោយពាក្យ។ - តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេល what ពាក្យដែលអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានបំផ្លាញរួចហើយ។
ស្រមៃថាអ្នកបានប្រគល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ។
តើពេលណាដែលអ្នកពិបាកចិត្តបំផុតដើម្បីយកមកវិញ?
នេះម្តងទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់តូចចិត្ត?
- ព្រោះគាត់បំផ្លាញអារម្មណ៍ខ្ញុំ។ - តើវាជាការសងសឹកមែនទេ?
ទេ។ នោះត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។ ហើយអ្នកច្បាស់ហើយ។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
ខ្ញុំចូលគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
អ្វី? គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
សូម​មើល។ "រាត្រី​សួស្តី"?
- ខ្ញុំពិតជា ... ស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។ -"សុ​បិ​ន្ត​ល្អ…"
ទេ
- អ្នកមិនសុបិន្តនៅពេលអ្នកគេងលក់ស្រួល។ - វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ
ដែលខ្ញុំបើកខ្លួនខ្ញុំដូចនោះ។
“ មានថ្ងៃល្អ
- ថ្ងៃស្អែក។ - ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីមួយ
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាជារៀងរហូត។ - ផ្ញើ។
ដូចបាល់ទាត់ដែរ។
"មានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃស្អែក" ។ វាស្រស់ស្អាតនិងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែបំភ្លេចពីគាត់ឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ព្រះជាម្ចាស់។
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ អត់ទោស។
បំផ្លាញវា។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូស។
នាងស្អាតណាស់សូម្បីតែពេលនាងគេងលក់ក៏ដោយ។
អ្វី?
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
តុបរិភោគអាហារមានអារម្មណ៍ថានៅទំនេរដោយមិនមានអុងយ៉ុង។
វាល្អហើយស្ងប់ស្ងាត់។
តើការងារដំណើរការល្អទេ?
- មែន។ - អំពីព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកនឹងរត់ម្តងទៀតទេ?
វាមើលទៅមិនសមហេតុផលទេប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះមិនចូលរួម។
ថែរក្សាសុខភាពឱ្យបានល្អ។ កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាអ្នកជំងឺ។ ខ្ញុំមិនដែលឈឺទេ។
ព្រះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ផឹក soju ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងផឹកតែបន្តិចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាជាទឹកឃ្មុំ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការវា។
ប្រសិនបើវាមកពីនោះគ្រាន់តែបោះវាចោល។
តើអ្នកបានប្រមូលផលប័ត្ររួចហើយទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍នេះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយក្រឡេកមើលវា។ ប្រហែលជាមានមនុស្សជាច្រើនដូចគាត់ដែរ។
ទេត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យមនុស្សបន្ទាប់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដើម្បីចងពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានការទទួលស្គាល់ទេ?
លោកស្រីសៅ។
តើអ្នកមិនត្រូវការ Lee Yeong-hwa ទេពីព្រោះអ្នកដឹកនាំ Seo
ជំនួសគំនូរដែលជារបស់អ្នក?
- សិទ្ធិ។ - ទោះយ៉ាងណា
ឥឡូវអ្នកហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកគំនូរដោយសារគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែស្វែងរកអ្នកដែលមានស្ទីលស្រដៀងគ្នា?
ទេ
ប្រគល់វាទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនត្រូវការសំណងទេហើយកុំរំខានខ្ញុំទៀត។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។ ទោះបីជាអ្នកដឹងក៏ដោយអ្នកមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបិទលេខរបស់អ្នក។
លោកស្រី Seo ចង់ប្រគល់រឿងនេះ។
នាងមិនត្រូវការសំណងទេ
ហើយមិនចង់អោយអ្នករំខាននាងម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនមានលេខផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
សូមលុបវាចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងបានបញ្ជូនអ្នកឱ្យកាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើនាងទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការលេខរបស់នាងទេនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង។
រកមើល។ នេះគឺជានាង។
លុប។ រួចរាល់ហើយមែនទេ? វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្វីទៅជាវិធីបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ការរកលុយមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកលេង។
តើកញ្ញាសៅនៅឯណា? ហែលទឹករបស់គាត់។
នាងមិនចូលចិត្តរំខាននៅពេលហែលទឹក។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំមកនិយាយសួស្តី។
អ៊ាន - ប៊ីចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ពេលនោះខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមបង្ហាញការគាំទ្រខ្លះដល់នាង។
- តើវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ? - តើវាជាអ្វី?
ពួកគេតែងតែធ្វើជាក្មេងសម្រាប់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។ មានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
មួយ​នាទី។
តើអ្នកបោះបង់វាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត?
ប្រសិនបើសឺន - ហ្គីមទទួលយកវាខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
វាចេញមកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានទៅលេងនៅពេលថ្មីៗនេះហើយមើលទៅដូចជាកំពុងធ្វើបានល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់ផងដែរ។
គាត់មើលទៅខាងក្រៅល្អប៉ុន្តែតើអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែភ្ជាប់គ្នាអោយបានច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើដូចម៉ាក់រាល់ពេលឥឡូវ។ ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
យ៉ែនឆេនស៊ីធីថលធុនត្រាធីងធីងធីងធីង
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមការពារអ្នកពីការបង់ប្រាក់ពិន័យដូច្នេះសូមជ្រើសរើសយក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើបែបបទបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញក្រុមថ្មីសូមបំពេញនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរនោះ។
នៅពេលអ្នកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើវា។
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរប្រាក់
តើមានអ្នកណាទទួលយកខ្ញុំទេ?
ហេតើអ្នកត្រូវរកក្រុមទេ?
ខ្ញុំដឹងថាលុយគឺនៅលើបន្ទាត់ប៉ុន្តែអ្នកអាចហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើបែបនេះប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
មិនមែនទេប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងវា។
តើធ្លាប់មានអត្តពលិកម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ
តើអ្នកណាដែលរត់ដោយសារតែពួកគេចូលចិត្តវាហើយពូកែ?
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
អ្នកពូកែនោះ។
តើខ្ញុំគួរមានទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
តើការមានវ័យក្មេងមានន័យយ៉ាងណា? វាមានន័យថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យស្រស់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងរំremindកពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាការធ្វើទារុណកម្មដែលនឹងមានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។ អ្នកគួរតែទុកវាចោល។
វ៉ូ - ស៊ីក។
តើអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមថ្មីទេឬ?
តើអ្នកបានជួបជាមួយគ្រូបង្វឹកទេ?
លោកយាយខ្ញុំគួរតែធ្វើជាមន្រ្តីរាជការមែនទេ?
ប្រាកដ។
ឬដោយសារខ្ញុំសង្ហារតើខ្ញុំគួរក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញឬ?
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អមែនទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ការព្រមព្រៀង - ផ្អែកតាមមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសហគ្រាសកីឡានិងរាងកាយ
អរុណ​សួស្តី។ ចុះអ្នកវិញ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
មកហើយញ៉ាំនៅពេលណាដែលអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំ​នឹង។
សឺន - ហ្គីម, ខ្ញុំបានបញ្ជូនឯកសារ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យាដោយមិនបង់ប្រាក់ពិន័យ។
អរគុណដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
វ៉ូ - ស៊ីក។
គីមវូស៊ុក។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សឺន - ហ្គីយ៉ូម។
តោះនិយាយលើកក្រោយ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
គីមវូស៊ុក។
សូម។ សូមកុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះកុំមក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ
ឈប់រត់។
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នក…
ពីព្រោះខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចទៅរួច។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដើម្បីរត់ម្តងទៀត?
វាពិតជា…
ឈឺណាស់។ វា​ពិបាក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
បទមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។
មានបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអត្តពលិកដែលរងរបួសនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់នៅខាងក្នុងដែរ។
ខ្ញុំជាបញ្ហា។
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ…
ខ្ញុំបានលះបង់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំចំពោះបញ្ហានេះ។
ចុះប្រសិនបើកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំមិនល្អដូចពីមុន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅទីនេះ?
រក្សាទុកវាសម្រាប់បទ។
សាកល្បងវាជាមុន។ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
អ្នកអាចបោះបង់ចោល។
វ៉ូ - ស៊ីក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
តែសំរាប់ថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាស្នាមញញឹមបែបនេះ? គាត់នឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ? វារួចរាល់សំរាប់ខ្ញុំហើយ។
វា ២១ គីឡូម៉ែត្រ!
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ វាជាពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ? - តើអ្នកចង់កាន់ដៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ឈប់ហើយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សូមព្យាយាមគូរ, ក្មេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកបានយកថ្នាក់ដើម្បីធ្វើជាមនុស្សដែលក្រអឺតក្រទមនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានអំណោយពីធម្មជាតិ។
ភ្លេចគំនូរ។ ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកគូរ។
- កុំបាត់។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs