រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ហៅទៅនរណាម្នាក់ដែលអាចនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលណាអ្នកឈឺឬលំបាក។
តើសេន - ហ្គីយ៉ុមគឺជានរណា។
គីស៊ាន…
ហ្គីយ៉ូម។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកពិបាកបញ្ចេញសម្លេងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវកាន់ដៃខ្ញុំ។
EPISODE ៩
សាមគ្គីផារ៉ាម៉ាក់
ហ្គូសខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
យើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរពាក់កណ្ដាលសមរម្យគឺមី - ជូ?
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
កាលពីម្សិលមិញយើងបានដេកលក់ស្រួលណាស់អរគុណអ្នក។
យើងពិតជាមានការគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
តើគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Yook Ji-woo ទេឬ?
- បើគាត់ជាអ្នកណា? - ពេលនោះវានឹងត្រជាក់។
តើអ្នកណាថែរក្សាកូនប្រុសរបស់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការញ៉ាំនិងបើកបរឱ្យបានល្អ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
-Mi-joo អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគួរតែ។ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតនឹងអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបាននិយាយថា។ ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
តើខ្ញុំមិនចាស់ទេដែលអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេលព្រឹក។ - ធានា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អជាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅស្អាតជាងកាលពីម្សិលមិញចាប់តាំងពីខ្ញុំបានតុបតែងខ្លួន។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ចាភ្កុម។ អ្នកបាននាំយកគំនរធំមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់វរ្ម័នរបស់អ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់យើងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកបញ្ជីមុខម្ហូបផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ទៅពីរដង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយកនូវវត្ថុសក្ការៈបូជា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជាឈឺបន្ទាប់ពីបរិភោគវាជាក្មេង
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានវាតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកគួរប្រាកដថាអ្នកពេញហើយ។ អ្នកត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
វាប្រែថាខ្ញុំមកដោយមិនដឹងពីការងារច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
តើហួយជីនបានបំពេញព័ត៌មានលំអិតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេចាប់ពង្រត់អ្នកហើយដាក់អ្នកនៅលើទូកនេសាទ?
ខ្ញុំបានមកដោយសារអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកខឹងឬហៅខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំទេ។
- តើត្រូវធ្វើអ្វី? - ព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ
តើនេះមិនមែនជាឱកាសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យល្អ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងថតខ្សែភាពយន្តឥណ្ឌាបែបអាមេរិក។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺចូលក្នុងមហោស្រពភាពយន្តសាន់ដេ។
ពាក់កណ្តាលនៃបុគ្គលិកទាំងអស់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
អ្នកដឹកនាំរឿងគឺជនជាតិអាមេរិកាំងអាមេរិកហើយដូច្នេះភាគច្រើនជាតារាសម្តែង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅទីនោះគាត់គឺជាលោក James ដែលជាអ្នកដឹកនាំសំខាន់របស់យើង។
គាត់ជាតារាសម្តែង SAG ដ៏ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
ដូច្នេះតើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាសខ្លាំងណាស់។ សូមអរគុណ។
គាត់ជាយ៉ាកុបជាបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ជេម, នេះគឺជាសេន - ហ្គីម, អ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
សួស្តី។ តើសេន - ហ្គីយ៉ុមគឺជានរណា។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មីជូអ្នកកំពុងលេងហ្គេមដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ គាត់ក្តៅ។
គាត់មិនចូលចិត្តដំបងឈើទេតើមែនទេ?
- អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយវាទេ។ - អូយមើលអ្នកបន្តិច។
ជេមអាចស្នើសុំជិះផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរប្រយ័ត្នប្រយែងពីអ្វីទេ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបរិមាណនាវាចរណ៍បានបិទ។
ពួកគេចង់បានអ្នកបើកបរដែលមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសដូច្នេះពួកគេអាចនិយាយបានស្រួល។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
កុំបំភ័យព្រោះអ្នកមិនចេះនិយាយអង់គ្លេស។
ហើយកុំខ្លាចអី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះ? វាដូចជាអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅក្មេងបែបនេះចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្វីៗមិនអីទេ?
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់។ គាត់ជាអ្នកបើកបរដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
យើងនឹងត្រៀមឈុតទី ២៦ ជាមុនសិន។ តុរប្យួរខោអាវនិងការតុបតែងមុខនៅទីនោះ
ហើយយើងនឹងឃើញអ្នកបន្តិចទៀត។ -Okay អរគុណច្រើន។
-លាហើយ។ សូមអរគុណ។ រៀបចំសំណុំ - ត។
គាត់និយាយថាអ្នកជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរអាក្រក់ដូចនរណាម្នាក់ទេ។
-ស្អី​ក៏ដោយ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំឱ្យតារាសម្តែងបញ្ចប់។
ការងារសំខាន់របស់អ្នកបើកបរគឺត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ឈុតទីបួនយកពីរ។
សកម្មភាព។
Seon-gyeom, នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកមិនអីទេ? - មែន។
- តើអ្នករៀបនឹងគូរទេ? ខ្ញុំបានទិញវាដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។
ជាធម្មតាមនុស្សតែងសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវសរសេរតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ភ្លេចថា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ដោះសោវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោះសោវា។
មានកម្មវិធីដែលអ្នកអាចមើលខ្សែភាពយន្តបាន។
ខ្ញុំនឹងល្អហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
មើលកុនគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។ ទៅមុខហើយរីករាយ។
- អ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀតមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំមកអំឡុងពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំក្នុងករណីដែលអ្នកអាចធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលាម្តងទៀត។ ទោះយ៉ាងណាសូមរីករាយ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
មី - ជូឈឺ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានទឹកគីវីពីរពែង។ តើអ្នកកំពុងទល់លាមកទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកបានគូរវារយៈពេល 50 នាទី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគូរប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលវា។
អ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ទីលើវត្ថុដែលខ្ញុំស្គាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។ ព្យាយាមដោះស្រាយនូវអ្វីដែលអ្នកមិនបានដោះស្រាយ។
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី? - តើវាអំពីអ្វី? តើខ្ញុំសង្ហាពេកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេនៅសាលា? - សង្ហាមែនទេ?
- អ្នកត្រូវតែមានការងារសាលាច្រើន។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅពីលើថ្នាក់ទំងន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការប្រឡងនិងការងារ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែននិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់សុទ្ធតែផឹកនិងមានភាពសប្បាយរីករាយនោះទេ។
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចុះឈ្មោះក្នុងថ្នាក់ភាពយន្ត?
- "តើសម្មតិកម្មគឺជាអ្វី?" - អ្នកបានទៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
កុំសួរខ្ញុំ។ មានតែខ្ញុំចាស់ទេដែលដឹង។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសេចក្តីសង្ខេបរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទ? អ្នករំភើប?
- ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាស្នេហា។ - តើអ្នកធ្វើបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
អ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំព្រោះអ្នកមិនចង់សិក្សា។
-Listen ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ -យល់ព្រម។
វាកំពុងចាក់សត្វឆ្មានិងឆ្កែ។
បុរសនាំមុខដែលត្រូវបានដេញតាមកំពុងដើរជាមួយឆ័ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេដេញប្រសិនបើវាជាស្នេហា?
ហើយតើគាត់យកឆ័ត្រនៅឯណា?
តើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលួចដូចនោះទេ?
ស្តាប់។ ដូចជាគាត់ហៀបនឹងចាកចេញ
មានអ្នកណាម្នាក់លោតពីលើឆ័ត្រដូចជាឈុតពីខ្សែភាពយន្ត។
ហើយខ្ញុំទាយនាងមើលទៅយឺត ៗ ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលួចចម្លង?
វាមកពី Temptation of Wolves ។
អ្វី?
រឿងនោះមានរួចហើយ?
កុំឆ្ងល់ថាវាមានអារម្មណ៍ថាពិតជាស៊ាំ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកមិនដឹងពីភាពឈឺចាប់នៃការសរសេរទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនដឹង។
តើការលួចចម្លងគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពូកែ?
ពេលចុងក្រោយអ្នកបានចម្លង The Wailing ។
ហ្គូសខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការផ្តល់ដំបូន្មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអោយអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។ ពេលវេលាសម្រាកត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវា។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
គ្រាន់តែដោះស្រាយសំណួរ។
ទីបំផុតតើអ្នកនឹងជួបប្រទះស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកនឹងនិយមន័យ "ស្នេហាដំបូង"? - អ្នកមិនអាចកំណត់សេចក្តីស្នេហាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វីដែលជាស្នាមរលាក។ -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី Ye-jun?
- អំពីគាត់? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
- តើអ្នកនៅតែមើលវត្ថុប្រភេទនោះទេ? - តើអ្វីទៅ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើលបុរសបែបនេះ។ គ្រាន់តែដោះស្រាយសំណួរ។
លើកក្រោយយើងនឹងផ្តោតសំខាន់លើថ្នាក់ដូច្នេះសូមក្រវាត់ខ្លួនឯង។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកចង់បានលុយហោប៉ៅទេ?
- អ្នកមិនដែលបដិសេធ។ - អរគុណអ្នក។
ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទៅហើយ។ លាហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ត្រឹមតែ ១០,០០០ វ៉ុន?
តាមមើលទៅនាងជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។ តើអ្នកគិតថាវាជាការកុហកទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនបានសូម្បីតែពីរឆ្នាំចាប់តាំងពីនាងបានចាប់ផ្តើមប្រដាល់ម្តងទៀត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាអាចជាការកុហក។
តើអ្នកធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ? បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវគូរ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - អេ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ពេលវេលានៅកន្លែងរបស់អ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំលាប់ពេលវេលានៅទីនោះ។
នោះហើយជាពេលដែលវាងងឹតនៅខាងក្រៅ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះទេ។
សឺន - ហ្គីម។ នៅទីនេះ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ពិបាកសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ? វាមិនមែនជាកិច្ចការផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពូកែសរសេរនោះទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងបង្ហាញអ្នកណាម្នាក់ទេ។ វាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគឺជារបស់ឯកជន។ មនុស្សសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យចាប់អារម្មណ៍? - អ្នកត្រូវហើយ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ឬរីករាយ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់មិនអីទេ?
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងក្នុងការសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
វាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។ វាគ្រាន់តែជាចំណេះដឹងមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអោយអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចមើលកុនបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយរឿងនោះ?
មានច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវមើលអ្វីទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។ នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបសរសេរវាមានអារម្មណ៍ថាមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំបានជួប James និង Bruno ។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
មី - ជូឈឺ។
ខ្ញុំស្រែករកកន្លែងគ្មានការងារធ្វើរបស់មី។ អាយ។ ជ។ ប។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី? វាគឺសម្រាប់សាលា?
វាសម្រាប់អតិថិជន។
យូ - ជុន។
តើគំនូរប្រភេទណាដែលអ្នកគិតថាសមនឹងត្រូវបានព្យួរនៅក្នុងសាលមួយ?
អាហារចុងក្រោយ, មុនីលីសា, រាត្រីផ្កាយ,
និង Munch?
អ្នកមានន័យថាការស្រែកពីធម្មជាតិ។
Munch គឺជាឈ្មោះរបស់សិល្បករ។
ប្រហែលជានាងសួរខ្ញុំច្រើនពេក។
អ្នកមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលអ្នកអាចឆ្លងកាត់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេខ្ញុំចង់គូរ
នៅពេលដែលវានឹងបញ្ចប់ហើយប្រសិនបើវាមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកអាចដឹងថាពេលណាវានឹងចប់?
- តើអ្នកប្រាប់ទេ? - នៅពេលដែលវារួចរាល់។
តើនៅពេលណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដែលទទួលអារម្មណ៍បែបនោះទេទោះបីខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនឹងកញ្ញាសៅ?
- អ្នកបានឃើញយើងទេ? - ទេខ្ញុំបាន heard វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តនិយាយ
ពួកគេបានឃើញអ្នកជាមួយនាងនៅពេលនាងមកសាលារៀន។
តើពួកគេស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
និស្សិតជំនួញគ្រប់រូបស្គាល់សមាជិកគ្រួសាររបស់ Seomyung Group ។
នាងមិនត្រឹមតែជាប្រធានទីភ្នាក់ងារតូចមួយទេ។
មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៅ Seomyung ។
"នាយកប្រតិបត្តិ"?
ហើយរបស់របរភាគច្រើនដែលអ្នកញ៉ាំនិងប្រើ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Seomyung ។
តើអ្នកស្រីសៅរ៉េរ៉ាណុសរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំ? លីយ៉ុង - វ៉ា។
ល្អដែលដឹងថាអ្នកមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមើលទៅដូចមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្ដែគំនូររបស់អ្នកងងឹតហើយអន់ថយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរឿងនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់?
សួស្តី។
អ្នករត់ម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរត់ទៅរស់នៅ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្សោយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
កម្មការិនីម្នាក់បានរងរបួសនៅឯរោងចក្រ Seomyung Electronics ។
និងដើម្បីថែរក្សាបញ្ហា
នាយក Seo បានទៅពិនិត្យមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Seomyung មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនតូចទេ។
តើគាត់ទៅទីនោះដើម្បីសំដែងទេពីព្រោះគាត់ស្ទាត់ជំនាញវិស្វកម្ម?
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ដោយសារតែយើងជាក្រុមហ៊ុនធំមិនមានន័យថាយើងអាចព្រងើយកន្តើយនឹងបញ្ហានេះទេ។
តើរោងចក្រនេះនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ជំនួសឱ្យការទៅរោងចក្រគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើដូច្នេះក្នុងគោលបំណងដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់មិននៅការិយាល័យទេ។
ទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
ហេលឡូ? -Son-gyeom តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? នៅពីមុខទូរទឹកកក។
ទូរទឹកកកអ្នកនិយាយទេ?
សំឡេងស្រស់ស្រាយ។
តើគ្មានវិធីនៃការកែរបៀបដែលអ្នកនិយាយទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហើយទូរទឹកកកនេះនៅឯណា?
លោកស្រីគីបានផ្ដល់មតិប្រតិកម្មដល់យើង។
នាងស្អប់សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ព្រមបញ្ជូនអ្នកថ្មី។
តើអ្នកណាដឹងថាអ៊ាន - ហៀរមានសម្លៀកបំពាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់រូបថតរបស់សឺន - ហ្គីម?
ខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
តើពេលណារូបថតរបស់អូន - ប៊ីនឹងមកដល់ទីនេះ?
ឆាប់ៗនេះ។
- ដ។ - អូ, ហេ។
អ្នកនៅទីនេះមុន។ ល្បែងមិនចាប់ផ្តើមទេរហូតដល់ពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនចង់យឺតហើយទទួលបានការពិន័យទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអំណរគុណចំពោះអ្នកដែលកំសាន្តមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលដឹងថាអ្នកមានមិត្តភក្តិដែលត្រូវការមិត្តភក្តិលេងហ្គោលនៅក្នុងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភពីការលេងមិនបានល្អដោយសារកដៃរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
បើអញ្ចឹងមែនយកវាទៅស្រួលនៅឯវាល។
ដូច្នេះតើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងរ៉ាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនត្រូវប៉ះគាត់ទេ។ គាត់មានភាពផុយស្រួយពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ទោះបីជាបានចុះហត្ថលេខាជាមួយលោកស្រីសៅក៏ដោយ
ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងព្រឹត្តិការណ៍វាយកូនហ្គោលទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពាក្យរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការចុះហត្ថលេខាជាមួយនាងគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងអាចនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Seon-gyeom យ៉ាងម៉េចនឹងនាង?
នេះមិនមែនជាយុគសម័យកណ្តាលទេ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព័ត៌មានលម្អិតតូចមួយបានរំខានខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាវាល្អបំផុតដែលមិនត្រូវបាចរោម។
អ្នកត្រូវតែធូរចិត្តដោយគិតថាវាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅកណ្តាលថត។
- តើអ្នកអាចបិទម៉ាស៊ីនបានទេ? - ធានា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អរគុណអ្នក។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តើបុរសនេះនៅទីនេះទេ?
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
- តើអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់។ ភ្នែកធំមួយ។
តាម​ខ្ញុំ។
Yeong-il បាននិយាយថាគាត់នឹងមកទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បានសម្រេចចិត្តទោះបីជា…
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ទិនានុប្បវត្តិម៉ែ។
កុំមើល។
បន្ទាប់មកកុំសរសេរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយភាពតានតឹង។
ប្រាប់គ្រូបង្វឹកសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ខ្ញុំ they're ពួកគេកំពុងថតខ្សែភាពយន្ត។ - ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងជាអ្នកបើកបរ។
អ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល?
- តើនេះជាការតវ៉ាឬអ្វីមួយ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនបានមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកជំនួសវិញ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី nag?
ខ្ញុំកំពុងប្រើឱកាសនេះ។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកធ្វើអោយឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
គាត់ជានរណា?
-មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
ភាពល្អ។
- ហេឡូ។ ហិហិ
តើ​នាង​ជា​នរណា?
អ្នកបកប្រែដែលអមដំណើរខ្ញុំនៅជេជូ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេព្រោះវាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវចាំទេ
- ដោយសារតែគាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគឺក្វាន់យូយ៉ុងអ៊ីល។
ខ្ញុំគឺអូមី - ជូ។
- ហ៊ីសង្ហា។ ហាន់ឌូម។ នោះហើយជាអ្នក។
គាត់មិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញហើយគេងលក់ស្រួល។
- អូខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អោយនាំអ្នកមកវិញ។ - អរគុណអ្នក។
គាត់ចង់ដេកនៅសណ្ឋាគារ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ធានា។
លាហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងចំណាយពេលយូរ។
ត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។ - ធានា។
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Seon-gyeom?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងជានរណាដែរ។
ការងារនៅជេជូបានបញ្ចប់កាលពីមួយខែមុន។
អ្នកបានជាប់គាំងអស់រយៈពេលជាងមួយខែនៅពេលដែលគាត់ជាមួយខែ។
"លោកមួយខែ"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសឺន - ហ្គីម។
ក្មេងស្រីភាគច្រើនមិនមានរយៈពេលមួយខែដេញតាមគាត់ទេពីព្រោះគាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើអ្នកតែងតែតាមដានអ្នកដែលមានរយៈពេលមួយខែនិងបែបនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនិយាយថាគាត់ធុញទ្រាន់? ខ្ញុំឃើញថាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
សឺន - ហ្គីមប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះក្មេងស្រីដែលនៅជុំវិញគាត់
ដែលបានចាកចេញបន្ទាប់ពីមួយខែ។
មីជូ។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅហាងងាយស្រួលបានទេ?
យើងអស់កាហ្វេហើយ។ -រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ខ្ញុំ -
អ្នកអាចទៅ។ Seon-gyeom នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - ធានា។
មកដល់ហើយ!
"លោកមួយខែ"?
តើនេះជាឧស្សាហកម្មជោគជ័យទេ?
វានឹង?
អ្នកមានរាងស្អាត
ហើយហាត់យ៉ាងស្វាហាប់សម្រាប់ការប្រណាំង។
ទើបតែត្រលប់មកធ្វើជាអត្តពលិកវិញ។
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលព្រោះវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បើគ្មានអ្នកទេខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរក្សាកន្លែងដែលឈ្នះមុនគេ។
ប្រហែលជាវាគឺជាវត្តមានរបស់អ្នកដែលជម្រុញខ្ញុំ។
អ្នកឈ្នះជានិច្ចនូវចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ គឺជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែឈរនៅលំដាប់ទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះជានិច្ចនិងជាអ្នកកាន់កំណត់ត្រា
បទនឹងត្រូវបានពេញនិយមកាន់តែច្រើន?
ធ្វើជាសង្ហាហើយទាំងអស់។
- អ្នក? - អាណាន់យ៉ង។
តើអ្នកពិតជាត្រូវសួរវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
តើកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
កុំសួរ។
- អញ្ចឹងវាដូចគ្នា។ -មិនមែន​ទេ។
ឥឡូវអ្នកនិងវ៉ូ - ស៊ីកបានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំប្រណាំងប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯង។
អ្នកដែលពិបាកវាយជាងគេគឺ…
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
បុរស,
អ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
មក​ជិត​បន្តិច។
អ្នកចូលកាន់តែជិត។
ទេអ្នក។
យ៉ុងអ៊ីលខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ជើងគាត់?
តុនៅពីក្រោយអ្នកបំផ្លាញរូបថត។
ឆាប់​ឡើង។
- តើយើងល្អទេ? - ធានា។ តោះ​យើង​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី!
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គាត់ញញឹមគ្រប់ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការជាសះស្បើយរបស់គាត់កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវតែដំណើរការល្អ
ដូច្នេះគាត់អាចរត់ម្តងទៀតហើយនៅជាប់នឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរាល់ឧបសគ្គ
ដូច្នេះគាត់អាចមានសេរីភាពក្នុងការរត់។
តើអ្នកចាំ Seong-geun ទេ?
គាត់បើកបណ្ឌិតសភានៅនីរៀងជីន។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
-ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍នៅអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ
ដោយសារតែសរសៃពួរសាច់ដុំ Achilles ។
លើកលែងតែវាធ្ងន់ធ្ងរ
វ៉ូ - ស៊ីកនឹងនៅតែមានឱកាសរត់។
ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែយកអ្វីដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងកាលវិភាគ។
មើលខ្ញុំមានការធានាជាក់លាក់នៅពេលនិយាយដល់កាលវិភាគនេះ។
អ្នកមិនទទួលបានគ្រាន់តែដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំជាអ្នកភាពយន្ត!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលដំណើរការនេះទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។ - ហ្វីល!
-Garrison! -James ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធានាបានទេ?
- អំពីកាលវិភាគនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។ - មែន។
- សូម ... ​​ទេ! មិនមានការធានាទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - វ៉ៃ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបកប្រែ។ សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
គាត់បានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីអំពីការចង់បាន“ ការធានា” ថ្មី?
ថវិកាមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
- មិនមានការធានាទេ។ - នេះ -
- មិនមានការធានាទេ? ទេ។
-ខ្ញុំ​ចេញ។ - ចា!
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាកុបផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
"ការធានា" ដែលគាត់បានលើកឡើងគឺអំពីរយៈពេលនៃគម្រោងនេះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការទូទាត់របស់គាត់ទេ។
"ការធានា" ដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺជាភាសាអង់គ្លេសដែលបែកបាក់។
វាមិនមែនជាពាក្យដែលអ្នកអាចបោះចោលដូចនោះទេ។
អង់គ្លេសខូច? តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែប្រើពាក្យអោយបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅតែគួរតែប្រកាន់យកខាងខ្ញុំ។ អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបញ្ហានៅពេលដែលយើងព្យាយាមធ្វើជាអ្នកជំនាញ?
ជេម!
ជេម។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្តប៉ុន្តែនេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
សូម។
James?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជេមពិបាកចិត្តណាស់។
កុំអាក់អន់ចិត្តប្រសិនបើគាត់ចាប់យក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់បានក្រឡេកមើលខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ទម្លាក់គាត់នៅសណ្ឋាគារ
ហើយហួយជីននឹងយកវាពីទីនោះ។
អ្នកផងដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ប្រាកដ។
លេខដែលអ្នកបានចុច…
មីជូយើងជួបបញ្ហាធំហើយ!
លោក James មិនបានឆ្លើយទេដូច្នេះខ្ញុំបានឡើងទៅពិនិត្យមើលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញជាមួយមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
- តើអ្វីទៅ? -ចាំ​មួយភ្លែត។
ជូតមុខចេញ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់យំ។
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរការសម្ដែងដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
គាត់មិននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ។
- យើងមិនទាន់កំណត់ទីតាំងគាត់ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អំពីកាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកាលវិភាគថតថ្ងៃនេះច្បាស់
ប៉ុន្តែយ៉ាកុបច្បាស់ជាមិនពេញចិត្តទេ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ប៉ុន្តែនាយកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ!
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ការឡើងថ្លៃនឹងត្រូវបានទស្សនានៅថ្ងៃនេះ។ ថ្ងៃណាមួយពួកគេបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថាអ្នកមិនអាចរកឃើញយ៉ាកុប?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់? អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចូលទៅដល់ផែនដីបាន?
James?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបើកបរយ៉ាងលឿនទៅនឹងឈុត
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការឆែកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាភ្លេចគាត់បានស្នើសុំអ្នកបើកបរដែលមិនចេះភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកនៅទីនេះហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ជេម!
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំយើងទៅស្ថានីយ៍។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេខ្សែភាពយន្តនេះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាវិធីមួយសម្រាប់អ្នកក្នុងការរកស៊ីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការងារសំខាន់មិនគួរឱ្យជឿដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ជាពិសេសសំរាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ជនជាតិកូរ៉េ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកតូចចង្អៀតណាស់ដោយសារប្រទេសតូចរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនបកប្រែទេឬ?
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេស
មិនមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
តើអ្នកណាបង្ខំឱ្យយើងថតដោយគ្មានការយល់ព្រមពីតារាសម្តែង?
គ្មានយើងណាម្នាក់រំលោភកិច្ចសន្យាទេ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - ហ្វុក។
- តើអ្វីទៅ? - អូ។
តើអ្នក hear ទេ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយវាកាន់តែលឺទេ?
Fuck អ្នក។
Fuck អ្នកផងដែរអ្នកកណ្តាប់ដៃ។
- ហេ! - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនៅក្រៅជួរទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានចាប់ផ្តើមស្បថខ្ញុំ។
ហេ, fuck អ្នក!
អ្នកក៏នៅក្រៅជួរដែរ។
នាងពូកែណាស់។
លោកស្រីអូ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់បានដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ។ អ្នកបានឃើញគាត់។
តើ "fuck" គឺជាពាក្យបណ្តាសាយ៉ាងដូចម្តេច? វាគ្រាន់តែជាឧទាន។
មនុស្សប្រើវាដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
"ហ្គូសខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់ហាសហាស។ " ដូចនោះ។
- ទាក់ទងនឹងគាត់។ - តើអ្វីទៅ?
សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើនាងនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះស្ថានភាពនេះ។ - អភិបាលក្រុងនៅទីនេះ!
ភាពល្អអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាមួយភាពច្របូកច្របល់?
យើងគ្រាន់តែហាត់សមសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែការហាត់សមគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានការហាត់សមរបស់អ្នក។
ពិបាកណាស់។
ភាពល្អ។ សមាជិកសភាគីគីជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជូលីយូយូមជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តនេះ។
- ខ្ញុំគីជុង - ធ្វើ។ - វាជាសេចក្តីរីករាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន!
មានអ្នកណាអាចបកប្រែអោយខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភអីលោក។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមជួបជាមួយអ្នកភាពយន្តរបស់យើង។
វាជាពេលមួយដែលលោកស្រីអ្នកបកប្រែ។
ខ្ញុំចង់ជួបបុគ្គលិក
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបកប្រែបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងរង់ចាំទីក្រុងដើម្បីអនុម័តថវិកាបន្ថែម។
បើគ្មានការគាំទ្រទេ
ក្រុមហ៊ុនផលិតនឹងត្រូវចំណាយលើការចំណាយទាំងអស់។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យមានការផ្តល់មូលនិធិបន្ថែមទៀតដើម្បីត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នក​នឹង?
អ្នកអាចជាពេលវេលាកន្លងផុតក្នុងជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគួរឱ្យតម្លៃចំពោះភាពជាដៃគូរបស់អ្នក។
"ពេលកន្លងផុតទៅហើយ"?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរោងកុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់ម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាអ្នកបើកបរ។
ក្នុងចំណោមការងារទាំងអស់ដែលតំរូវតាមឈុតភាពយន្ត?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺជំរុញមនុស្សនៅជុំវិញ?
-និយាយ​ម្តង​ទៀត។ - សូមចាកចេញ។
ល្អខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសេអ៊ូលកូនប្រុស។
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់គាត់ដែលខ្ញុំស្អប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានចេតនាខាងក្រៅ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីបំពេញការងាររបស់គាត់។
លោកស្រីអូយើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំទៅដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណូល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយឱ្យខ្លី។
ខ្ចប់ហើយបាត់។
នេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
អ្នកថតខ្សែភាពយន្តចង់អោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងបកប្រែ -
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលអាចកាន់កាប់បាន។
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនអាចជំនួសបាន។
ហ្គីតារបស់អ្នកចប់នៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះគ្រាន់តែចាញ់មួយថ្ងៃមុន។
បានបញ្ជូនសារ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំសន្មតថាបកប្រែ "Fuck អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបកប្រែវារាប់សិបដង
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនមានអ្វីក្រៅពីពាក្យជេរ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងនៅការិយាល័យហើយខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
វាចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ តើអ្នកនឹងទៅដល់ស្ថានីយ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេប៉ុន្តែមានអ្វីដែលគេហៅថាតាក់ស៊ី។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
ទេ
អ្វី?
អ្នកបានយកវ៉ែនតា?
នៅទីនេះ។
ហ្គូស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជាទ្រនំពាក់កណ្តាលស្ងួតទេ?
អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចញ៉ាំនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ហ្គូស។
សូមអរគុណចំពោះការបើកបរជុំវិញថ្ងៃនេះ។
អ្នកថែមទាំងថែរក្សាអ្នកស្រវឹងដូចខ្ញុំដែរ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមកទីនេះដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់យើងទៅសណ្ឋាគារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងក្រេឌីតជាអ្នកបើកបរ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនងាយប្រកបទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេឱ្យពិនិត្យម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងត្រូវរាប់បញ្ចូលដែរឬទេ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនឹងត្រូវបានបញ្ចូល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញឥណទាន,
អ្នកនឹងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងច្រើន។
ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅក្នុងទូកតែមួយនឹងបង្ហាញផងដែរ។
អ្នកនឹងដឹងពីរបៀបដែលហត់នឿយនិងខ្លាំង។
វាពិតជាលំបាកណាស់
ដើម្បីបញ្ជូនសារគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំតែងតែប្រយ័ត្ននឹងសារដែលខ្ញុំបញ្ជូន។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមានសំណាងណាស់។
ពួកគេធានាយើងនូវមូលនិធិរបស់យើងធ្វើសកម្មភាពរើសអើងជាតិសាសន៍
ហើយថែមទាំងបាញ់មនុស្សដោយពាក្យតែមួយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកត្រូវនាំយ៉ាកុបមកវិញ?
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងនៅក្រៅឃុំដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនាំគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះទេ?
- តើខ្ញុំទើបតែបាត់បង់មែនទេ? - មែន។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំបាត់បង់មែនទេ? - មែន។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយបែបនេះតែម្ដង។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះជាធម្មតាមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
អ្នកពិតជាមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានទៅលើមនុស្ស។
អ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អាហារសម្រន់មួយ។
តើវាល្អទេ?
Garrison ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយទៅ។
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំដោយមិនគិត។
ហេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីវា?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាពិសេសចេញពីវា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍សិល្បៈទំនើបរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំបានដាក់ជូនវាកាលពីលើកមុន។
ទេចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសារនោះនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីមនុស្សរស់នៅ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់យើងដែលមាន?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំទាញពីរ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពេញខ្លួនឯង?
អ្នកគេងពេលយប់ទាំងនោះបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់ទេ?
រកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកលាក់នៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក?
គ្រូបង្រៀននៅសាលាត្រៀមមួយបានដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
ហើយព្យាយាមបិទបាំងពួកគេ។
នាងចាប់ខ្ញុំរាប់មិនអស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាទុកឧបករណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងនឹងសម្រាកមួយម៉ោង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញត្រឹមម៉ោង ៤ ល្ងាចមិនអីទេ?
មីជូ!
- សាកល្បងរយៈពេលមួយម៉ោង។ -Mi-joo!
ត្រឡប់មកវិញត្រឹមម៉ោង ៤ រសៀល
មីជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
អ្នកមើលទៅរវល់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
យើងនឹងបញ្ចប់នៅដើមថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះមានក្តាមព្រិលខ្លះហើយទៅលេងសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរង់ចាំនៅថ្ងៃនេះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
យើងថែមទាំងអាចគ្រប់គ្រងថវិកាបានទៀតផង។
សូមអញ្ជើញមកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់។ សូមឱ្យមានសាច់ខ្លះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាសមមិត្តឆ្នើម។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូមអរគុណចំពោះឱកាសរីករាយនេះ។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅសេអ៊ូល។
លាហើយ។ លាហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
ប្រញាប់ហើយទៅ។
- អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? - មែន។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
សមាជិកបុគ្គលិកជាស្ត្រីបាននិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកតែងតែដំណើរការនៅទីនេះ។
នៅពេលខ្លះពួកគេមិនអាចរកអ្នកឃើញនៅទីនេះទេ។
អ្នកពេញនិយមណាស់។
សូម្បីតែ Yeong-il ក៏មកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកដែរ។
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តគាត់ជាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរតាមគាត់នៅជុំវិញនៅពេលខ្ញុំជាអត្តពលិក។
អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអាចបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
- អ្នកបានដើរតាមគាត់នៅជុំវិញ? - មែន។
គាត់គឺជាអ្នករត់ប្រណាំងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន។
អូក្នុងនាមជាអ្នករត់ប្រណាំង។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីកំណត់ត្រាដែលកំពុងដំណើរការមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយទេ?
ផ្លូវដែលយើងរត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការចាប់ឆ្នោត។
រឿងនោះកើតឡើងតែសម្រាប់អ្នករត់ប្រណាំងកំពូលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Yeong-il តែងតែមានផ្លូវដូចគ្នា។
សូម្បីតែព្រះបានជួយគាត់ ឲ្យ ឈរក្នុងលំដាប់ទីមួយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ផ្លូវតូចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
វាតែងតែចៃដន្យសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជាអ្នករត់ជាងគេក្នុងផ្លូវតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ មែនទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
មហាសមុទ្រមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅចំណតបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់មែនទេ?
មួយ​នាទី។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ស្បែកជើងទាំងនោះត្រូវបានផលិតសម្រាប់មនុស្សដែលមានធ្នូខ្ពស់។
វានឹងមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីរត់។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗឱ្យអំណោយដល់ខ្ញុំ?
ចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរើរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះហើយធ្វើការបោកគក់។
អ្នកអាចចូលទៅសំរាកបាន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការងាររបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
វាគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះពេកនៃពេលវេលាដែលខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែជិតអ្នក
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នករុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកបានដាក់ជញ្ជាំង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងថតវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេដូច្នេះកុំយកផ្លូវខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដាក់ជញ្ជាំងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងដែលមើលមិនឃើញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងដែលខ្ញុំមិនបានដាក់ទេ។
ដូចគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអផ្សុកពេក
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ
ក្នុងកំឡុងពេលដ៏សំខាន់បំផុត។
ហើយអារម្មណ៍នោះមិនកើតឡើងដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគួរអោយអាណិតពេកហើយស្អប់វា។
ដូច្នេះកុំស្អប់ខ្ញុំចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះហើយ
អ្នកបានសួរខ្ញុំទៅ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកអាច ...
ដូច​ខ្ញុំ?
អូ!
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។ ខ្ញុំកំពុងតែប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរ។
ហេ, វ៉ូ - ស៊ីក។
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងបើកបរឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំទើបតែបាត់អ្នក។
តើយើងគួរជួបនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំបានសម្អាតដើម្បីធ្វើជាមួយយាយខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វ៉ូ - ស៊ីក។
មែនហើយសឺន - ហ្គីម?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -សុំទោស?
ថាអ្នកត្រូវតែប្រមូលភាពក្លាហាន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយចាំនាង។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ស្មានថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាផ្តល់ពេលវេលាច្រើនដល់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យលើវឌ្ឍនភាពនៃគំនូររបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវ។ គឺដោយសារតែគំនូរនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគួរប្រញាប់ព្រោះខ្ញុំយល់ព្រមបង្ហាញផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នក
នៅសារមន្ទីរសិល្បៈ។
ខ្ញុំកំពុងប្រលងបាក់ឌុបការចាត់តាំងនិងគំនូររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ពូកែទាំងអស់។
អ្នកស្តីបន្ទោសការពន្យាពេលលើការងារសាលារបស់អ្នក?
ពេលនោះអ្នកមិនគួរធ្វើជាសិស្សទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ឥឡូវសូមនិយាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អ្នកហត់នឿយដូច្នេះអញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញយិនស៊ិនទេ?
អ្នកមានជំនាញយល់ចិត្តសំរាម។
សំរាម?
តើខ្ញុំអាចកែច្នៃឡើងវិញបានដែរឬទេ? រឿងនោះសំខាន់។
អ្នកពិតជាត្រូវស្រឡាញ់ផែនដី។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។ ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកគាំទ្រខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូលដែរឬទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ផ្សោតក៏ដូចគ្នាដែរ។ អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ទេតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយតែមួយទេ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់។
ហេក្មេង។ ហេ។
តើអ្វីទៅជាសត្វឈ្លើងឈ្លើយ។
អ្នកគ្មានសុជីវធម៌ទេមែនទេ?
ស្អីហ្នឹង?
លោកជុងវាជាខ្ញុំ។
វាជាការរំខានមួយក្នុងការទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់ផឹកឬគ្រាន់តែចាកចេញទៅក្រៅ។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅខាងល្អរបស់ប្រធាន
ដើម្បីទទួលបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានពីគាត់។
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
របារដូចធម្មតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែជាវិធីនេះ។
ចូររួមរស់ជាមួយអេតូហ្សូស
តើអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែអ្នកមិនបានថតរូបទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកដែរ។
តើនរកអ្វី?
ហ្គូសគាត់បានដាក់ប្រកាសបោះចោលម្លប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
យ៉ុកខេតើពួកគេរៃអង្គាសប្រាក់ឬជាអ្នកវិនិយោគ។
នេះជាតុក្កតាល្ងង់ខ្លៅនិងផ្លែឈើ - មើល!
តើគាត់នៅតែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ?
គាត់បានរិះគន់ក្រុមរបស់យើងទាំងមូលនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឧស្សាហ៍ដូច្នេះ?
តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយសម្រាប់អ្នកចាប់រំលោភក្រោមដីចូលរួមក្រុមចោរប្លន់មែនទេ?
គាត់បាននៅវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
ចេញពីកន្លែងនោះទៅ!
មើលភាសារបស់អ្នក។
កុំឆ្លើយតប។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក,
ដូច្នេះទុកវាឱ្យនៅទាប។
ការបង្ហាញដំបូង? គាត់អាចចាប់រំលោភបានព្រោះគាត់ជាអ្នករ៉េបសំខាន់។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
- អ្នកអាចមើលទៅស្អាត។ - ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មកមើលទៅស្អាតហើយច្របាច់ខ្ទឹមបារាំងបៃតងមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់។
រីករាយនឹងឱកាសនេះជាមួយអេអូហ្សូ
ទៅ!
ពីរ, បី។
- អាឡូ, អក្ខរក្រម! - អាឡូ, អក្ខរក្រម!
វ៉ូ - ស៊ីកបង្អួចរបស់អ្នកស្អាតស្អំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
Gosh សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
នៅទីនេះ។
ជូតក្នុងទិសដៅតែមួយដើម្បីចៀសវាងបន្សល់នូវស្នាមញញឹម។
ដូច្នេះអ្នកបានអភិវឌ្ឍសាច់ដុំខ្នងរបស់អ្នកសម្រាប់បញ្ហានេះ។
- វាមានប្រយោជន៍។ - ហើយឯកសារ deltoids របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតស្ទូឌីយោមួយនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាអាក្រក់។
ខ្ញុំមានទំនោរអាក្រក់ជាមួយការកំណត់ពេលវេលា។
- អ្នកកំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកដែរទេ? - មែន។
ខ្ញុំជួយជាញឹកញាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមេរៀន។ ខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជនបទ?
ខ្ញុំបាន from ពី Yeong-il ថាអ្នកទាំងពីរបានជួប។
តើអ្នកទាក់ទងគ្នាទេ?
គាត់ហៅខ្ញុំរាល់ពេលឥឡូវ។
អរគុណច្រើនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយលោកស្រីអូមួយរយៈ។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅមុនរៀបការ?
- តើអ្នកស្នើរួចហើយទេ? - "ស្នើសុំ"?
សឺន - ហ្គីម។ វាសនាច្បាស់ជានាំយើងមកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេអ្នកផ្សេងទៀតបានស្នើសុំខ្ញុំ។
សឺន - ហ្គីម! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្ត្រីច្រើននៅជុំវិញអ្នក?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាជាមួយឆយតាយរីទេ?
នោះគឺមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំបាននិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យខ្លាចដូច្នេះនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានទំនោររីករាយ - ទៅ - សំណាង។
ខ្លាំងណាស់។
មិនថាខ្ញុំលេងកីឡាអ្វីក៏ដោយ
មនុស្សនឹងតែងតែឃើញខ្ញុំជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយាយរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុភមង្គលជាងប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមន្រ្តីរាជការ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតអោយបានច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាគិតអំពីអ្នកដទៃច្រើនជាងខ្លួនអ្នក
នៅពេលដែលពួកគេមិនជួយអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់បន្តលេងកីឡា។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្លួនឯង។
មើលបន្ថែមទៀត។ ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
នៅពេលនិយាយពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំខ្ញុំក៏មានបញ្ហាក្នុងគោលបំណងផងដែរ។
ប៉ុន្តែសូមនិយាយអំពីវាជាមួយគ្នា។
ពីរគឺប្រសើរជាងមួយតើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
កុំផឹកវា។
ទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។ កុំបរិភោគនេះផង។
ជីវម៉ិនម៉ិនថិនលីង
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាហារមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ទឹកឃ្មុំនេះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់វា?
លោកស្រីសៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលនាយក Seo ត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរក?
តើវាជាអាថ៌កំបាំងកំពូលទេ?
តើគាត់បានបាត់បង់ជើងរបស់គាត់ឬរបស់ខ្លះ?
តើហេតុអ្វីទៅ?
វាជាការសម្ងាត់កំពូលព្រោះជើងរបស់គាត់ស្អាត។
គាត់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
តើគាត់ដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
យើងប្រាកដថាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
មក​ជិត​បន្តិច។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការសម្ងាត់កំពូល។ - នៅទីនេះអ្នកទៅស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះទោះបីជាខ្ញុំជាប់រវល់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់អ្នកមិនបែកទេ។
ទៅរកគំនូរថ្មីប្រសិនបើអ្នកមានពេលច្រើន។
កាលពីពេលមុនអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ធ្វើវាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែនៅតែមាន។
អូនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវាតាំងពីវាមិនសូវសំខាន់។
ភ្លេច, លារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេគ្រាន់តែសារភាពថាខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់សិល្បៈ។
វាដល់ពេលហើយ
អ្នកបានធំឡើងដាន់។
ត្រូវ។ នេះជាអំណោយរបស់អ្នក។
ដកវាចេញពីខ្ញុំ!
ផ្កា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការសម្ងាត់កំពូល។
អ្នកល្ងង់!
បោះចោលទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបើកមាត់របស់គាត់និងធ្វើឱ្យត្លុកដោយខ្លួនឯង?
លោកស្រីសៅ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅបរិវេណសាលាដឹងថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកមើលហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
តើពួកគេបែបណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអ្នក?
អ្វី?
អ្នកគួរតែហៅ។ អ្នកមានទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការចងចាំថាខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
តើនេះជាគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
វាត្រូវតែជាកិច្ចការរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអណ្តូងរ៉ែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាស៊ីនលក់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមានឱកាសច្រើនក្នុងការក្លាយជាសិល្បករ។
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដោយសត្វឆ្កែចចកនោះ
ដោយសារតែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូររបស់ខ្ញុំនៅលើពេលវេលា។
"ឆ្កែចចកនោះ"?
- តើមនុស្សឆ្កួតគឺជានរណា? - ខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ជាមួយគំនូររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅ
ប្រើគំនូររបស់ខ្ញុំដើម្បីសន្សំសំចៃមុខ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
យើងទាំងពីរនឹងសំរេចគោលដៅរបស់យើង។
ខ្ញុំច្បាស់ជារំពឹងពីអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងដោយមើលឃើញខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
- នៅពីក្រោយផ្ទាំងគំនូរនីមួយៗគឺជាជាងគំនូរ។ - អ្នកនៅពីមុខវា។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះបានប្រសិនបើអ្នកនឹងរក្សាវាឱ្យជាប់។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនលក់រាយជាច្រើនផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំរងចាំគំនូរមិនចេះចប់?
អ្នកត្រូវតែគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្វី? "ខកចិត្ត"?
ស្អីហ្នឹង?
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក។
នោះគឺជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាជាងគំនូរ។ -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
រហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រគល់ទៅឱ្យអ្នក
តើខ្ញុំគួរទៅហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យើងនឹងមានស្ថេរភាពដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកមីជូមកធ្វើជាមនុស្សស្លូតត្រង់បែបនេះទេ។
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ តើអ្នកអាចឆ្ពោះទៅមុខបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ? - ភាគច្រើនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចែករំលែកឬអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យប្រជាជន។
- ប៉ុន្តែនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ព្រោះអ្នកជាកសិករដូចគាត់។
ចេញទៅ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់សង្កាត់របស់យើងទេ?
អ្នកពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
តើកញ្ញាសៅធ្លាប់ដើរពីមុខអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
- តើយើងនឹងនិយាយធម្មតាទេ? - តើយើង?
ទេ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំពិត។
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs