EPISODE ១១
លោកម្ចាស់អ្នកអានសៀវភៅគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកអានសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក
ហុងឌឿន។
អង្គុយ។
ដុន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានយកសៀវភៅមកទេ?
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងថាសៀវភៅនោះជាប្រភេទអ្វីទេ?
ខ្ញុំបាន heard ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះហ្គីមវ៉ុនបានសរសេររឿងនេះបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរទៅហ្គេមហ្គាំងសាន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅតែត្រូវជាយូរមកហើយសម្រាប់ហ្គូមហ្គាំងសាន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
សៀវភៅនេះគឺជាទិនានុប្បវត្តិធ្វើដំណើរទៅហ្គូមហ្គាំងសាន។
និងគំនូរលើជញ្ជាំង
គឺជាគំនូររបស់ហ្គេយម៉ាយនៃហ្គេមហ្គាំងសាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាធម្មតា។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញគឺជាអនុស្សាវរីយ៍។
“ កំពូលភ្នំបង្ហាញពីសម្រស់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពេលណាខ្ញុំមើលទៅកាន់តែវែងវាកាន់តែអស្ចារ្យ។
ដូចជាផ្កាឈូកដែលឆ្លាក់ពីត្បូងមរកតពណ៌ស។
ពន្លឺរបស់វាឈានដល់ដាប់ឌ្រីបភើរនិងអាន់ឌែល
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ជឿវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
និងភាពរឹងមាំនៃធម្មជាតិបញ្ចេញចេញពីកន្លែងនេះ។
មួយរំពេចបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍បរិសុទ្ធ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឡើងពីលើពពក
អមដោយអមតៈដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះហើយមើលទៅកំពូលភ្នំផ្សេងៗ
ហើយខ្ញុំដឹងថាទេសភាពបារម្ភនេះពិតជាអស្ចារ្យ
ហើយកំពូលភ្នំប៊ីបរ៉ុងគឺពូកែជាងគេ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
រូបរាងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់ដែលគ្រាន់តែជាអ្នកអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
និយាយពី Gyeomjae និងព្យាយាមទទួលបានការពេញចិត្តពីខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់ផ្ញើអ្នកមកជាមួយគោលដៅ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកត្រូវច្រឡំព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិននិយាយ?
ល្អដូចអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ចាកចេញ។
វាជាការសាកល្បងមួយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បញ្ជូននាងមកនាងនឹងធ្វើអោយឈ្មោះនោះមកដល់ឥឡូវ។
បន្តអានសៀវភៅ។
លាយពួកវាឱ្យល្អដូច្នេះវាមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោក។
ឈប់។
គាត់បានសំរេចចិត្តជួយយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
អ្នកគឺជាព្រួញពូកែ?
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
តើអ្នកចង់បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការបាញ់ព្រួញធម្មតាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅពេលនិយាយអំពីការបាញ់ព្រួញការផឹកអាចជួយបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ចានមួយក្នុងមួយព្រួញ។
ការប្រកួតត្រូវចប់នៅពេលស្រាអង្ករអស់។
ភ្នែករបស់ Bull!
ទេលោក។
អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកផឹក។
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងក៏ដោយរឺអត់
វាយឺតពេលហើយក្នុងការចុះចេញពីតំណែង។
នេះចេញពីដៃខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់ Bull!
ភ្នែកគោ - ភ្នែក។ នៅពេលគាត់បាញ់គាត់ល្អ។
ភ្នែកគោ - ភ្នែក។
ភ្នែករបស់ Bull!
បាទ​បាទ។
យើងឈ្នះយើងឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះ។
នោះជាការកម្សាន្ត។
លោកម្ចាស់បានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកអាចដាក់ធ្នូរបស់អ្នកចុះ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អូ​ទេ។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
ដាក់គាត់នៅក្នុងគុក
ហើយវាយគាត់ចំនួនសាមសិបដងនៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង!
- ស្អី? - បាទ​លោក។
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ពិចារណាគាត់ជាឆ្កែនៅរដ្ឋនេះ។ ឆ្កែមិនមែនបុរសទេ។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
លាបុរស។
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជចាងតាសឿង
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយលាក់បាំងអ្នកដើរតាមជនក្បត់។
ផ្តន្ទាទោសគាត់ដោយដកចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
- ផ្តន្ទាទោសប្រធានលេខាធិការរាជ! - ផ្តន្ទាទោសប្រធានលេខាធិការរាជ!
ព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជចាងជាបុរសអាក្រក់។
គាត់កំពុងប្រើភ្នាក់ងាររាជវង្សដើម្បីបង្ខូចគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយដោយធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ដាច់ឆ្ងាយពីពួកមន្ត្រីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំលែងអាចឈរនៅម្ខាងទៀតហើយមើលអណ្តាតរបស់គាត់
គ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាល។
សូមពិចារណាមតិរបស់យើងព្រះករុណា!
- សូមពិចារណាវាព្រះករុណា! - សូមពិចារណាវាព្រះករុណា!
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកោះហៅភ្នាក់ងាររាជការដូច្នេះការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
សូមក្រោកឈរឡើង។
អគ្គលេខាធិការរាជវង្សចាង។
មែនហើយព្រះករុណា។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
តើខ្ញុំត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
តើអ្នកពិតជាអ្នកសមគំនិតជាមួយអ្នកក្បត់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវ៉ាយុងទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងបានក្លាយជាជនក្បត់
មិនមែនដោយការក្បត់ជាតិទេតែគឺដើម្បីយកជីវិតរបស់គាត់។
គាត់បានសារភាពថាគាត់ពិតជាក្បត់ជាតិមែន!
ខ្ញុំសង្ស័យ ...
នៃការស្លាប់របស់គាត់។
តើអ្នកការពារជនក្បត់នោះទេ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកនូវទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាភ្នាក់ងាររាជវាំងនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យភ្នាក់ងាររាជវាំងវិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
លោក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគឺជាអ្នកគឺស៊ុនណា។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នេះគឺជាជាងស្មូន។
ខ្ញុំគឺស៊ឺងអ៊ីប៊្រម។
អង្គុយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ដោះស្រាយនៅទីនេះទេ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកអាចរកចំណូលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឆ្លើយ។
ខ្ញុំជាចោរប្លន់។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
ហេតុអ្វីបានជាចោរប្លន់ម្នាក់មកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការភូមិនេះ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងចិញ្ចឹមខ្លួនយើងជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានលួចទេ?
បុរសអ្នកមានម្នាក់នៅឈុងឆុងធ្វើគម្រោងសូករដ្ឋមន្ត្រី
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះដើម្បីឈ្នះការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជ្រៀតជ្រែកទេលុយនោះនឹងទៅដល់មន្ត្រីពុករលួយ។
រួមទាំងរដ្ឋមន្រ្តីនិងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
សូមពិចារណាអ្នកភូមិ។
Lady Dain!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ជួយខ្ញុំដាក់គាត់ចុះ។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
អូ!
Chunsam, តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ស្រវឹងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកការិយាល័យខេត្តធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹងបាញ់ព្រួញ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អង្ករមានតម្លៃថ្លៃដូចមាសប៉ុន្តែមន្ត្រីកំពុងធ្វើស្រាជាមួយវា?
នោះគឺជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ត្រូវហើយ! បុរសថោកទាបទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរូបរាងរបស់ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
Chunsam, ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមឱ្យយើងទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
Lady Dain, ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានអាហារមួយចំនួនសម្រាប់ការខកចិត្តរបស់គាត់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាក់ស្រាស្រវឹងមកលើខ្ញុំហើយរត់គេចបានទេ?
អ្នកប្រាកដជាមនុស្សពូកែជាងគេនៅចូសុន។
ដរាបណាអ្នកចង់ធ្វើពិធីបុណ្យសពសូមទៅទទួលទឹកខ្លះ។
ឥឡូវ​នេះ!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។ ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ដេនតើអ្នកឬ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរឬទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនមានហេតុផលដើម្បីជួបគ្នាទៀតទេ
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកម្មនេះ។
អ្នកស្រវឹងដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានស្រាដែលអាចជួយលុបបំបាត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាសុបិន្តស្រវឹង?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សផឹកសង្ឃឹមថានឹងភ្លេច។
គ្មានអ្វីឈឺចាប់ជាងការមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ
អ្វីដែលអ្នកចង់ភ្លេច។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
គ្មានអ្វីឈឺចាប់ជាងការមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
សាន់! សូមមើលនៅនេះ!
បេះដូង​ខ្ញុំ!
- នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់! - នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំញ៉ាំបានទេ។
ជាមួយនឹងការខ្វះខាតស្រូវយើងមិនបានបរិភោគល្អទេ។
តែអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបានតាមចិត្ត។
- អរគុណ! - អរគុណ!
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមរីករាយ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ល្អវាមិនអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្យាយាមញញឹម។
វាជាថ្ងៃល្អ។
អ្វីដែលល្អអំពីវា?
យើងអាចបរិភោគនិងសើចជាមួយអ្នកដទៃដោយមិនមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះវាជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំញញឹម។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកញញឹម។
ញញឹម។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរស។
សូមអរគុណ។
Boss!
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងស្នាក់នៅជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់របស់សាន់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកធ្វើការជាជាងដែកមែនទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើសាន់យ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងសុខសប្បាយហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីថ្ងៃមុន។
អូដូច្នេះគាត់ជាចោរប្លន់ដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជា​មួយ​អ្នក។ ខ្ញុំគឺជាជ៉ុនជីយស៊ូ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបបុរសល្បីឈ្មោះបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
អ្វីដែលអ្នកសំរេចបានគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទេ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងមិនដែលបានជួប។
មក។
សៀងអ៊ីប៊ម,
អ្នកមិនត្រូវយល់ច្បាស់ពីកន្លែងនេះទេពីព្រោះអ្នកទើបតែមកដល់
ប៉ុន្តែការតាំងទីលំនៅនៅទីនេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមមករកខ្ញុំនៅឯបញ្ជរ។
វានឹងមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ជាអាហារសម្រាប់ព្រួញ?
ខ្ញុំមិនដែលបាញ់ព្រួញពីមុនទេដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Sh ។
លោកម្ចាស់តើវាជាអ្វីទៅ?
កាន់!
ដាក់ធ្នូរបស់អ្នកចុះ។
អ្វី?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
មានចោរប្លន់គ្រប់ទីកន្លែងដូច្នេះយើងឆ្លៀតពេលវង្វេងផ្លូវ។
យក​វា​មក!
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ។ យកពួកគេ។
យកអង្ករ!
បាទ​លោក។
អូហើយប្រាប់លោកម្ចាស់បាថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំផឹក។
គាត់កំពុងរកលុយប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញការដឹងគុណទេ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រាប់​គាត់។
លោកម្ចាស់តើអង្ករនេះមិនមែនជាតង្វាយសម្រាប់ព្រះពុទ្ធទេឬ?
បាបានបញ្ឆោតអភិបាល។
គាត់មានភាពក្លាហានហួសកំរិត។
“ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញភាពអស្ចារ្យនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
អត្ថិភាពរបស់មនុស្សហាក់ដូចជាមិនសូវសំខាន់ទេ។
តើខ្ញុំគួរឈប់អានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអភិបាលជូឡូ - ដូ
ទីតាំងនៃក្តីសុបិន្តរបស់មន្រ្តីទាំងអស់។
តើការប្រើប្រាស់អំណាចនិងសិទ្ធិអំណាចគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំជិះសេះនៅផ្ទះដោយសារតែជំងឺស្បែករបស់ខ្ញុំ។
that ពីអ្នករំyouកខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវមួយ។
រឿងអ្វី?
វាជារឿង ...
ក្នុងចំណោមមន្រ្តីម្នាក់ដែលធ្វើការនៅវិមានតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ឆ្លាតវៃហើយមានមុខមាត់ស្រស់ស្អាតបំផុត
ព្រះរាជាចង់អោយព្រះអង្គគង់នៅក្បែរគាត់។
ព្រះរាជាមានព្រះរាជបុត្រមួយអង្គ។
ហើយគាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចយ៉ាងខ្លាំង
ដែលគាត់បានសម្រេចចិត្តសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
ក្នុងពេលរាត្រីដែលបានស្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រើមន្ត្រីនោះ
ដើម្បីទាក់ទាញស្តេចទៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំ
ហើយបានសម្លាប់គាត់ដោយដាវមួយ។
សម្ដេចបានយករាជបល្ល័ង្ក
ហើយបានផ្ដល់រង្វាន់ដល់មន្ដ្រីនោះដោយមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើននិងមានឋានៈខ្ពស់ក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃការសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
ព្រះរាជាចាត់មន្ត្រីអោយទៅស្រុកឆ្ងាយ។
ពេលកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវមន្ត្រីរូបនោះបានវង្វេងស្មារតីហើយចង់ផឹកទឹក។
គាត់ហៀបនឹងផឹកទឹកនៅអូរ
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅក្នុងទឹក។
វាមិនមែនជាមុខមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់ទៀតទេ
ប៉ុន្តែមុខរបស់សត្វសាហាវ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខមាត់របស់មន្ត្រីរូបនេះផ្លាស់ប្តូរ?
មន្ត្រីរូបនោះមានបំណងប្រាប់ប្រជាជនអំពីអាថ៌កំបាំងនៃការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេច។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើបានទេព្រោះគាត់ដឹងថាគាត់នឹងបាត់បង់ជីវិត។
ពិរុទ្ធភាពនៃការមានដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នៃការស្លាប់របស់ស្តេចនេះ,
អ្នកណាអោយប្រាក់គាត់
ផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាសត្វសាហាវមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
អ្នកនិងខ្ញុំចែករំលែករឿងតែមួយ។
ក្នុង​សភាព​ធម្មតា?
ត្រូវហើយ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយយើងទាំងពីររស់នៅដោយឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនអាចបំភ្លេចនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បំភ្លេចបាន
នាំមកនូវការឈឺចាប់មិនអាចនិយាយបាន។
ការចងចាំនោះនាំឱ្យអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
តើការចងចាំអ្វី?
ការចងចាំនៃថ្ងៃដែលធ្វើទុក្ខអ្នក។
ថ្ងៃព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុងបានសោយទិវង្គត។
អ្នក!
តើអ្នកណាជាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតលោកម្ចាស់គីម។
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលវាកំពុងបំផ្លាញអ្នកទេ?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ការពិតហើយ។
អ្នក!
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
យកនាងទៅដាក់គុក។
ចូលមក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតលោកម្ចាស់គីម។
លោកម្ចាស់គីម!
លោកម្ចាស់គីមសូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត!
លោកម្ចាស់គីម! លោកម្ចាស់គីម!
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
លោកអភិបាលខឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្នកអានសៀវភៅ។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- បាទ​លោក! - ឥឡូវ​នេះ។
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
ស្រូវមានតម្លៃដូចជីវិតមនុស្សដែរហើយខ្ញុំមិនអាចទុកវាបន្តទៀតទេ
លេងល្បិចជាមួយវា។
តើអ្នកនឹងប្រកាសខ្លួនអ្នកជាភ្នាក់ងាររាជវាំងឬទេ?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំនឹងបង្ខំអភិបាល
ដើម្បីសារភាពការពិតទាំងស្រុងលើអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
ទៅហើយស្វែងរកដុន។
បាទ​លោក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
លោកម្ចាស់តើលោកជំទាវដិនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទេ!
ដូច្នេះអ្នកអានសៀវភៅដែលពួកគេកំពុងពិភាក្សានោះគឺឌេនឌែន?
អូតើនាងអាចយ៉ាងម៉េច?
មិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រកាសដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកទៅហើយនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍អោយលឿនបំផុត។
បាទ​លោក។
អ្នកអានសៀវភៅត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារ។
ហើយយើងបានថ្វាយតង្វាយសម្រាប់ព្រះពុទ្ធ។
ព្រះចៅអធិការវត្តបានមានសង្ឃដីកាថាជំងឺរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់គីម។
ទុកឥឡូវ!
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
Geez, គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនធូរស្បើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានចាប់កញ្ជ្រោងមួយ។
កញ្ជ្រោងមួយ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នោះគឺជាកញ្ជ្រោងដែលបានខ្ចីអំណាចរបស់ខ្លា
បានដំណើរការការិយាល័យខេត្តហើយឬនៅ?
អ្វី?
បុរសនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលអាណិតដល់មន្រ្តីពុករលួយ។
ដង្វាយស្រូវសម្រាប់ព្រះពុទ្ធដែលអ្នកបានប្រមូលដោយបង្ខំពីប្រជាជន
ត្រូវបានគេកាច់ហោប៉ៅរបស់បុរសនេះ។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
លោកម្ចាស់គីមម៉ាន់ហួ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺឆ្កួតហើយ។
ដុសខាត់វា។
លោកម្ចាស់ឆយ។
តើភ្នាក់ងាររាជវាំងនៅទីណា?
លោកម្ចាស់គីមលោកម្ចាស់គីមតើលោកបានកោះហៅខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយលួចដង្វាយស្រូវសម្រាប់ព្រះពុទ្ធ?
តើអ្នក ...
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សបានប្រាប់ខ្ញុំពីការបោកបញ្ឆោតរបស់អ្នក!
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់មានការតូចចិត្តពេកទេ។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងប្រើធញ្ញជាតិលាយជាមួយខ្សាច់ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់កម្ចីការប្រាក់ខ្ពស់
ទីបំផុតជំរុញឱ្យប្រជាជនចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ចងខ្សែពួកគេឡើងហើយយកវាចេញ។
នេះគឺជាបទបញ្ជាពីភ្នាក់ងាររាជវង្ស!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
លោកម្ចាស់គីមខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- លោកម្ចាស់គីមសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកម្ចាស់គីម! - លោកម្ចាស់គីម!
- លោកម្ចាស់គីម! - លោកម្ចាស់គីម!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិត?
ការប្រឈមមុខនឹងការពិតអាចជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចៀសវាងវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀនការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង ...
លោកម្ចាស់! សឺនហួនក្វានបានទៅដល់ហាន់យាន។
អ្វី?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រហ្មទណ្ឌស៊ាងអ៊ីយ៉ុមត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ឡើងលើដី!
ព្រហ្មទណ្ឌ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឧក្រិដ្ឋជន Seong Igyeom បានឃុបឃិតជាមួយ Jang Taeseung ដើម្បីបង្កើតបញ្ជារបស់ស្តេច
មិនអើពើនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស
និងបានឃុបឃិតជាមួយហុងដិនដែលជាអ្នកដើរតាមជនក្បត់។
ដូច្នេះតំណែងរបស់ព្រះអង្គជាភ្នាក់ងាររាជវង្សត្រូវបានដកចេញ
ហើយគាត់ត្រូវតែត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
រឹបអូសថេប្លេតទិញសេះរបស់គាត់។
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
ក្មេងស្រីនោះមានឈ្មោះហុងឌឿន។
ឃុបឃិតជាមួយជនក្បត់ជាតិ?
តើជនក្បត់នេះជានរណា?
ពួកគេបានរកឃើញរបស់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ដេន។
ហើយនោះធ្វើឱ្យរដ្ឋាភិបាលមានភាពច្របូកច្របល់។
អ្វី?
okro របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Hwiyeong?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសំរាប់អាក្រូអាកទេ?
ពេលខ្ញុំនៅហាន់យាន
ខ្ញុំបានទទួល okros រាប់សិបពីមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
មកគិតពីវាតើអ្នកមិនមែនជាអតិថិជនម្នាក់របស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរៀបរាប់អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងចំពោះខ្ញុំមុនគេ!
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយគាត់!
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
អ្នកចូលចិត្តពាក្យចចាមអារាមនិងរឿងរ៉ាវជាងអ្វីដែលប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវនិយាយ,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញភាពអសកម្មបែបនេះទេ។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុមឆ្លើយសំណួរនេះ។
នាងបានអមដំណើរអ្នកនៅលើបេសកកម្មរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងថានាងជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ការពិត
ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត។
គឺខ្ញុំដែលបានបញ្ជាឱ្យនាងស៊ើបអង្កេតករណីព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយនិងធ្វើ
គឺស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់យុត្តិកម្មសម្រាប់គាត់ប្រកាសខ្លួនគាត់?
ការរាយការណ៍ថាទាំងភ្នាក់ងាររាជវង្សនិងក្មេងស្រីបានធ្វើអត្តឃាត
ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូននឹងបង្កើនការសង្ស័យ។
ព្រះអម្ចាស់គីមអ្នកថែរក្សាក្មេងស្រី។
នោះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលភ្នាក់ងាររាជវាំងសួរអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ហីយុង។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំគួរសូត្ររឿងរ៉ាវដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងទេ
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយការពិតដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
តើអ្នកនឹងក្បត់យើងរាល់ពេលហើយឬនៅ?
នោះអាស្រ័យលើអ្វីដែលព្រះអម្ចាស់គីមប៊ូយ៉ុងជុនធ្វើ។
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យអ្នកមានលទ្ធភាពទទួលយកតួនាទីរបស់សវនករ?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋរដ្ឋជារៀងរហូតទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនក្បត់?
តើអ្នកគិតថាការសម្លាប់ខ្ញុំនឹងកប់ការពិតទេ?
ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមិនបានក្បត់ជាតិទេ។
តើអ្នកគិតថាភ័ស្តុតាងនឹងទៅណាពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
តើអ្នកចង់យកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទៀតទេ!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកងាកមករកយើងតើអ្នកណានឹងជួយគ្រួសារអ្នកឱ្យនៅរស់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសូមទោសព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ហើយនេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយប្រាប់ការពិត។
អំពី​អ្វី?
ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវរាល់អ្វីៗ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថានឹងជួយខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ជនក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកបោះបង់ខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកជា​កម្ម​សិទ្ធ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សជារបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
នោះជាការត្រឹមត្រូវព្រះអម្ចាស់ Seong ។
ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក។
នាំអ្នកទោសឈ្មោះស៊ុងអ៊ីយ៉ុម។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រដើម្បីនាំភ្នាក់ងាររាជការត្រឡប់មកវិញ។
Lord Seong, Lord Seong ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ឱ្យខ្ញុំពីរបីយប់ទេ?
លោក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយទុកឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលខេត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សូមមេត្តាទុកយើងខ្ញុំឱព្រះអម្ចាស់គីម។
យើងបានគ្រោងនឹងផ្តល់ប្រាក់ចំណេញដែលអ្នករកបានទាំងអស់។
នោះគឺជាការពិត។
ស្ងាត់!
រឿងចោរប្លន់តើនោះជាការកុហកដែរឬទេ?
ទេលោកម្ចាស់គីម។
យើងបានបាត់បង់អង្ករខ្លះទៅប្លន់។
បុរសរបស់ខ្ញុំមួយចំនួនត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរប្លន់ទាំងនោះ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតសូមទៅយកអង្ករដែលអ្នកបានបាត់បង់ទៅឱ្យពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់គីម! - បាទព្រះអម្ចាស់គីម។
តើអ្នកមានគំរោងទេ?
យើងត្រូវទៅលេងគ្រប់ផ្ទះនិងប្រមូលស្រូវ។
អ្វី?
កង្វះស្រូវបានបង្កឱ្យមានការស្រែកយំរួចទៅហើយ។
មិនមានយុត្តិកម្មសម្រាប់វាទេ។
តើនៅពេលណាដែលយើងមានយុត្តិកម្មក្នុងការទទួលយកអង្ករ?
យើងហៀបនឹងបាត់បង់ក្បាលដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភចំពោះពួកគេ?
ប្រមូលបុរសរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកពូកែជាងប៉ុន្តែអ្នកបានដឹកខ្លួនឯងទៅផ្នូរដំបូង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នាក់ងាររាជវាំង?
កុំបារម្ភជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋបានបញ្ជាខ្ញុំអោយសម្លាប់អ្នក
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្វះអង្ករផ្តល់ជូនព្រះពុទ្ធទេ
ថាឆន្ទៈរបស់អ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាព្រះពុទ្ធនឹងទទួលយកដង្វាយអង្ករទេ
ដែលកើតចេញពីឈាមនិងទឹកភ្នែករបស់មនុស្ស?
សូមរក្សាទុកភ្នាក់ងាររាជបុត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើជាឆ្កែរបស់ពួកគេ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានស្នាមប្រឡាក់ដោយឈាមផងដែរ។
អ្នក!
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពេលមានដាវនៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ទេ! កុំ!
តោះ​ទៅ!
ទេ​ទេ! មិនមែន​ទីនោះ!
សូមកុំទៅទីនោះ!
អ្នកមិនអាចទេ! ទេ!
ទេ!
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី! សូម!
ទេលោក!
អ្នក!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានមកដូច្នេះអ្នកគួរតែចាកចេញ។
ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កូន ៗ របស់ខ្ញុំនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការថ្វាយអង្ករដល់ព្រះពុទ្ធត្រូវបានគេលួចកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយចោរប្លន់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ heard ចោរប្លន់បានចែកអង្ករដែលពួកគេបានលួច។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកមានបំណងឃ្លានមនុស្សគ្រប់គ្នារហូតដល់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយអភិបាល!
ចូរយើងសម្រាកនៅទីនេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែមាសនោះទេ?
អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំខូចខាតច្រើនណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនទុកភស្តុតាង។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញហើយរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា
ថាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សបានយកជីវិតរបស់គាត់ពេលដឹក។
អ្នក!
លោកម្ចាស់គីមមានប្រសាសន៍ថាគាត់មានភស្ដុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ថានោះជាអ្វី។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយព្រះអម្ចាស់គីម?
កម្ចាត់គាត់។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
តោះយើងទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
គីមម៉ាហួយ!
តោះ​ទៅ!
អូមុខខ្ពស់និងអស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកដែលបញ្ជាពិភពលោកជាមួយនឹងកុំព្យូទ័របន្ទះសេះគឺបាត់ហើយ
ហើយអ្វីដែលនៅសេសសល់គឺអ្នកត្រូវសុំជីវិតរបស់អ្នក។
សុំឱ្យខ្ញុំទុកអ្នក។
នោះគឺជាការសមហេតុសមផលធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងដែរឬទេ?
ភាពក្លាហាននិងអាកប្បកិរិយាមិនចេះអត់ធ្មត់។
អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងគឺស្រដៀងគ្នា
ដូច្នេះគាត់នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញអ្នកនៅលើពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំនឹងមានក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀតក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ព្រះអម្ចាស់គីមម៉ានូហួយបានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលដឹងការពិត
អំពីការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
គីម Myeongse, ខ្ញុំ ...
តើអ្នកណាអាចជាអ្នកបន្ទាប់?
អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
លោក! លោក!
លោកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់ឬ?
លោកម្ចាស់ឆយ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
នេះ!
លោកម្ចាស់ឆយ! លោកម្ចាស់ឆយ!
លោកម្ចាស់ឆយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ទៅកន្លែងនេះ?
ទេចំពោះខ្ញុំ។
លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើលគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
នាយកហ៊ិនហៀងលីហាន់អ្នកត្រូវលើកឡើងហើយបង្វឹកកងទ័ព
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចូលជាធរមានពីការបង្កើតនិងការរកស៊ីរបស់អ្នករកស៊ី
ឪពុក។
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីពេញវ័យនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រ។
មកហាជៀងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ដិនកំពុងនៅការិយាល័យខេត្តនៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងាររាជវង្សទៀតទេ។
រង់ចាំ
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីនោះនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ?
អ្នក​មិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់មនុស្សម្នាក់ទៀតដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំឡើយ។
Chunsam ក៏ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
ត្រឡប់ទៅហាន់យានជាមួយព្រះអម្ចាស់ចយ។
អ្វី?
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាច្រើនដងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ហើយអ្នកបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ហើយអ៊ីចឹងដែរខ្ញុំ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនតង្វាយស្រូវទៅព្រះពុទ្ធ។ ធ្វើការត្រៀម។
ព្រះអម្ចាស់គីមវាគឺជាបា។
បញ្ចូល។
តើការផ្តល់ជូនអង្កររួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
យករបស់នេះទៅប្រាសាទរួមជាមួយវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាធ្លាប់ជារបស់ប្រាសាទដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះកំហុសមួយទៀតទេ។
ជាការពិតព្រះអម្ចាស់គីម។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនឹងកាត់ក្បាលដុននៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អ្វី? កាត់ក្បាលនាង?
លោកម្ចាស់តើយើងធ្វើអ្វី?
កាត់ក្បាលនាងនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យខេត្ត។
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។
មក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
ចាក់សោ។
អនុវត្តទោស។
ប្រធាន, ចូល!
តើមេក្រុមនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្វី? ប្រធានមិនមែននៅទីនេះទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
គាត់នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង!
នេះគឺជាមេ!
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់អ្នកហើយប្រើវាជាភស្តុតាង។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
ចោរប្លន់មួយក្រុមបានលួចស្រូវទាំងអស់ហើយឥឡូវនេះគឺបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំ។
គឺ Ibeom ដែលបានយកអង្ករ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរក Ibeom នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានមាសនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
គាត់គឺជាបុរសដែលបានទិញតង្វាយស្រូវ។
ចោរប្លន់ត្រូវតែមានគម្រោងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះហុងដាំងអ្នកជំនួញមកពីហ្គីជ។