EPISODE ១២
នេះគឺជាមេ!
អនុវត្តទោស!
បាទ​លោក!
បិទជាមួយក្បាលរបស់នាងឥឡូវនេះ!
បាទ​លោក។
ឪពុកម្តាយសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
លោក។
ព្រះអម្ចាស់ Seong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ?
អ្វី? ពួកគេ​គឺជា...!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចាប់ពួកគេ!
ទទួលពួកគេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
កុំមក! កុំ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បញ្ជាឱ្យបុរសរបស់អ្នកទម្លាក់អាវុធរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នករាល់គ្នា!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ទម្លាក់ពួកគេ។
ទម្លាក់ពួកគេ!
កុំមក!
កុំមក! កុំយកវាទៅ!
កុំចូលមកជិត!
ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអោយទម្លាក់វាទេឬ?
ដូច្នេះចចេស។
ពិនិត្យមើលថាតើឆ្មាំកំពុងមក។
បាទ​លោក។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ភស្តុតាង?
ភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
អូខ្ញុំមើល។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ដុន។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់យើង
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់អ្នកហើយប្រើវាជាភស្តុតាង។
តើអ្នកចង់បង្ហូរឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
បុរសនេះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងគ្មានទោស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះហើយធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកងងឹតភ្នែកវិញ។
ដូច្នេះកុំនៅស្ងៀមទៀត។
មានអ្នកយាមប្រហែលជា ១០ នាក់កំពុងដឹករទេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេមានអ្នកបាញ់ធ្នូ។
មានអ្នកបាញ់ធ្នូពីរ
ហើយអ្នកដែលនៅសល់មានដាវ។
អ្នកត្រូវតែគ្របដណ្តប់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចូរយើងត្រៀមខ្លួន។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
យើងមិនអាចយកជីវិតមនុស្សបានទេ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងនឹងត្រូវស្លាប់ដូចនោះទេ។
តើភស្ដុតាងដែលឪពុកខ្ញុំទុកនៅឯណា?
លោកម្ចាស់អ្នកយាមគុកកំពុងតែមក។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលមានភស្តុតាង។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅហ៊ីមីសាសារួមជាមួយការផ្តល់ជូនអង្ករ។
ឥឡូវនេះវាកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់វាហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានចាកចេញ។
Lady Dain យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានទទួលរងនូវទុក្ខវេទនាដូច្នេះអ្នកគួរតែធូរស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Lady Dain, ធ្វើដូចព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ុយមនិយាយ។
អ្នកអាចនឹងចូលទៅក្នុងវិធីរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងមើលថែលោកស្រីដនដេន។
កុំបារម្ភពីនាង។
មើលថែដុន។
ខ្ញុំ​នឹង។
តោះយើងជួបគ្នានៅទីសក្ការៈភូមិដែលយើងបានស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភស្តុតាង។
មើលថែខ្លួនឯង។
លោក? លោក។
លោក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពួកគេបានទៅបន្ទាប់ពីតង្វាយស្រូវ។
ទៅហើយចាប់ពួកគេភ្លាមៗ!
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
អ្នករាល់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ! ឥឡូវ​នេះ!
យើងនឹងទទួលពួកគេ! យើង​នឹង!
អ្នក​ជា​នរណា?
បញ្ឈប់ពួកគេ!
រកមើលថានេះជានរណា។
តើអ្នកមិនមែនជាបា?
បា?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ណឺរ!
តើនេះត្រូវបានបំពេញដោយមាសនិងគ្រឿងអលង្ការឬអ្វីមួយ?
យកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែទុកជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកសត្វសាហាវ!
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យយើងទុកគាត់?
អ្នកមិនដឹងពីអំពើឃោរឃៅដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកធ្វើ?
ជួយ!
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានរងទុក្ខដោយសារបុរសនោះ?
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ចងបុរសទាំងនេះ។
ជួយ! សូមជួយខ្ញុំផង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើមិនមែនជាកញ្ជ្រោងទេឬ?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
ចោរប្លន់មួយក្រុមបានលួចដង្វាយស្រូវ
ហើយឥឡូវនេះគឺបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
លោកម្ចាស់នៅទីនោះ។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលលួចដង្វាយអង្ករ។
អ្នក! នេះគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់គាត់ក៏ត្រូវតែជាចោរប្លន់ដែរ។
យើងត្រូវតែចាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយប្រហារជីវិតពួកគេបីជំនាន់។
មក​នេះ។
អ្នក! យកដាវនៃយុត្តិធម៌!
- អូមកទីនេះ។ - អ្នក!
អាយហ្គីម។
តើអ្នកងាកទៅប្លន់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រគល់វាទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
នោះនៅតែជាលេស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកទេ។
នៅលើរទេះបុរសរបស់អ្នកបានលួច
គឺជាអ្វីមួយដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ heard ថាលោកអភិបាលខេត្តបានផ្ញើវាជាមួយតង្វាយស្រូវ។
នៅទីនេះ!
លោក។
ឆ្មាំកំពុងមក។
យើងត្រូវតែទៅ។
កុំធ្វើតាមពួកយើង។
តោះយើងទៅ។
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
តោះយើងទៅ។
មក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
Lady Dain ផងដែរ
ចោរប្លន់បានវាយប្រហារពួកគេហើយចាប់យករទេះទាំងមូល។
ពួកគេជាចោរប្លន់។ ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងរទេះនោះទេ។
ចូរយើងបង្កើតផែនការដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនោះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញហើយរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះព្រះករុណា។
អ្នក​ត្រូវតែ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកណាដឹងថាឧបាយកលបែបណាដែលលោកគីមម៉ាន់ហួបានប្រើនៅក្នុងវិមាន?
ទោះបីជាមានទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំក៏ដោយវានឹងពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភ័ស្តុតាងហើយត្រលប់ទៅហាន់យានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះសូមទិញមកខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង។
មើលថែរក្សាខ្លួនឯងព្រះអម្ចាស់ឆយ។
ចូរយើងបើកវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានឹងមានមាសនៅខាងក្នុង។
នេះធ្លាប់ជារបស់លោកអភិបាល
ដូច្នេះវាអាចជាវត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃ។
នៅលើរទេះបុរសរបស់អ្នកបានលួច
គឺជាអ្វីមួយដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញរបងហើយបានវាយតម្លៃនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សានោះ។
អ្នកទើបតែមកដល់ថ្មីៗនេះទេ
ហើយអ្នកខ្វះការតភ្ជាប់។
យកសល់នៅខាងក្នុង។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើយើងត្រូវលក់វាទេ?
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ថវិកា?
តើអ្នកគិតថាអង្ករនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាននៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមផ្តល់អាហារដល់អ្នកឃ្លាន?
ការមានរទេះអង្ករមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងបានទេ។
យើងត្រូវតែទៅដល់ឬសគល់របស់វា។
វានឹងមានការបះបោរ។
ការបះបោរមួយ?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបដិវត្តទេ?
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
មានអង្ករគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីយកទៅភូមិរបស់អ្នកវិញ។
ស៊ុនណា។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាពិធីបុណ្យសពរបស់ជាងស្មូនគឺជាថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
គាត់បានយកយើងនៅក្រោមស្លាបរបស់គាត់ទោះបីជាយើងជាអ្នកខាងក្រៅក៏ដោយ។
ហើយគាត់បានទទួលមរណភាពដូច្នេះតើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹកនាំជីវិតធម្មតាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំព្យាយាមការពារអ្នកនិងប្រជាជននៅទីនេះ។
តើមានន័យថា ...
ខ្ញុំខឹងព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះមរណភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនិងមើលទៀតទេ។
តើនោះជាផ្លូវតែមួយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលបញ្ឆោតអ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកអាចបន្តនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ដុសខាត់វា។
អូ​ល្អ។
អ្នកគួរតែគេងឱ្យស្រួលជាងមុន។
ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនពេកក្នុងការគេងស្រួល។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញ។
សូមអរគុណផងដែរ ...
សម្រាប់ការរស់នៅ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
តើនេះជាសុបិនឬការពិត?
ពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្វី?
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំបានជួប Ibeom នៅរសៀលនេះ។
Ibeom? ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
គឺ Ibeom ដែលបានយកអង្ករ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរក Ibeom នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
ជុនជូគឺជាទីក្រុងធំមួយ។ តើអ្នកនឹងរកគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Ibeom នឹងមិនទុកអង្ករទាំងអស់នោះទុកក្នុងឃ្លាំងឡើយ។
គាត់នឹងឱ្យវាទៅមនុស្ស។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
យកទឹកមកអោយខ្ញុំ
អ្នក!
អ្នកមិនត្រូវបំពេញការងាររបស់អ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឬម៉្យាងទៀតហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងាររាជវាំងត្រឡប់មកទីនេះវិញ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
តើភ័ស្តុតាងដែលព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងបានទុកនៅឯណា?
អ្នកមកយឺតហើយ។
ចោរប្លន់មានវា។
ចោរប្លន់?
នោះ​មានន័យថា...
អ្នកលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
រង់ចាំ!
ព្រះករុណាសឺនហួនក្វាន់គីមម៉ាហួនបានមកដល់។
ព្រះករុណា!
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជានៅឯណា?
ព្រះករុណាព្រះអង្គកាត់ទោសប្រហារជីវិតទូលបង្គំព្រោះទូលបង្គំបានបរាជ័យ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់អាយហ្គុមបានយកជីវិតរបស់គាត់ពេលដឹក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សយកជីវិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់បានឃុបឃិតជាមួយជនក្បត់ម្នាក់ឈ្មោះហុងដិន។
ហើយបានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលោកគីមម្យ៉ុស្សេជាអភិបាលជូឡូ - ដូ។
នៅពេលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
ភ្នាក់ងាររាជការព្យាយាមធ្វើឃាតអភិបាលខេត្ត?
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សនឹងមិនយកជីវិតរបស់គាត់ទេ។
មន្ត្រីរាជការបាននិយាយថាមុនពេលគាត់ស្លាប់
វាជាអគ្គលេខាធិការរាជវង្សចាំងដែលបានបញ្ជាឱ្យគាត់។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេបង្កើតឡើងព្រះករុណា!
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលភ្នាក់ងាររាជការបានសរសេរ។
យកប្រធានលេខាធិការរាជការលោក Jang Taeseung ទៅពន្ធនាគារការិយាល័យអធិការរាជ។
ការងារ​ល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលរឿងនេះចប់ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងនៅក្រសួងសង្គ្រាម
ដូចអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាជានិច្ច។
អរគុណឪពុក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជំនួយការរាជវាំងនៅពេលនេះមិនត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
ព្រះករុណាច្បាស់ជាបានបញ្ជាឱ្យគាត់។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកហាន់យានវិញ។
អ្នកត្រូវតែរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលគាត់បានរៀនមុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
លោកម្ចាស់គីមតើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
លោកម្ចាស់គីមតើអ្នកនៅតែដេកលក់ទេ?
លោកម្ចាស់គីម។
អ្នកគួរតែមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្ស។
លា។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
ព្រះអម្ចាស់ Seong, នេះគឺជាការបារម្ភ។
មិនមានឆ្មាំយាមល្បាតក្នុងទីក្រុងទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងបានលើកឡើងពីការបំផ្លិចបំផ្លាញបែបនេះ។ វាមិនគួរស្ងាត់ទេ។
ឈប់, ឈប់។
អូខ្ញុំស្គាល់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចអ្នកច្បាស់ជាបានលួចវាហើយ។
ទេខ្ញុំមិនបានលួចនេះទេ។
បាទអ្នកបានធ្វើ។ ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកយកអង្ករនេះទៅណា?
សូមអរគុណ។
ពួកគេ ឲ្យ បាយខ្ញុំ។
សូមរីករាយ។
លោកម្ចាស់លោកម្ចាស់ Ibeom មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំ។
សូមអរគុណ។
Gapsik, ប្រគល់នៅសល់។
បាទ​លោក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមវិធីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងដើរតាមគាត់។
Chunsam, ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំសង្ស័យព្រោះវាស្ងាត់ពេក។
បាទ​លោក។
យកវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាភស្តុតាងជាអ្វីផង។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងគ្រាន់តែប្រគល់អ្វីដែលគាត់បានលួចប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់?
តើអ្នកមានគំនិតមួយទៀតទេ?
ចាំមើលថាបុរសនោះជា ...
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ប្រាប់បាថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំផឹក។
គាត់គឺជាបុរសដែលបានទិញតង្វាយស្រូវពីបា។
អ្វី?
គាត់​បាន​ធ្វើ? នោះ​មានន័យថា...
ចោរប្លន់ត្រូវតែមានគម្រោងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
Boss!
គាត់គឺជាអ្នកជំនួញដែលចង់ទិញអង្ករ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានបរិមាណអង្ករច្រើន។
ស្រូវពិបាករកណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណានិងកន្លែងណា?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីបញ្ហានេះ។
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នក​ជា​នរណា? ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងនិយាយ។
អ្វី?
អ្នកទើបតែចាកចេញពីការក្លែងបន្លំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំនិយាយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកបានទិញតង្វាយស្រូវនៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមកពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទទួលបានការណែនាំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការផ្តល់អង្ករទេ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
ល្អ។ ជួបខ្ញុំពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក
នៅស្រក់ដែលមានទីតាំងនៅជិតច្រកចូលក្រុង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកក៏ទិញអ្វីដូចនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំទិញអ្វីដែលនឹងលក់។
តើនេះជាវត្ថុបុរាណទេ?
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ប៉ុន្តែវាទើបតែមានអាយុមួយទសវត្សរ៍។
មើលអោយជិត។
វានៅជាមួយដង្វាយអង្ករសម្រាប់ព្រះពុទ្ធដូច្នេះវាមិនមែនជារូបសំណាកធម្មតាទេ។
ការផ្តល់អង្ករសំរាប់ព្រះពុទ្ធ?
តើនោះមានន័យថាអ្នកជាអង្កររបស់អភិបាលទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះតំលៃស្រូវ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនោះ?
អ្នកមិនបានទិញវាទេ?
លុះត្រាតែមានគ្រឿងអលង្ការនៅលើថ្ងាស។
វាគ្រាន់តែជារូបសំណាកព្រះពុទ្ធធ្វើពីឈើធម្មតាសំរាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានតម្លៃទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទៅ។
មក។
រូបសំណាកព្រះពុទ្ធត្រូវតែជាភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទិញវា?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះ? មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទាំងនេះគឺជាផើងថ្មីដែលយើងបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
សំឡេងនោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
យើងមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់រឿងជាច្រើនទៀត។
Lady Sunae?
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកត្រូវទៅហើយញ៉ាំ។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើនាងទៅណា?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ឆ្មាំដែលយាមល្បាតទីក្រុងបានបាត់អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែមានបុរសជាច្រើននៅយាមការិយាល័យខេត្ត។
ប្រហែល...
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ថយក្រោយ។
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជវង្សនៅខាងក្នុងទេ?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
ខ្ញុំ heard ភ្នាក់ងាររាជការមកដល់ជូជុន។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់អំពីការធ្វើខុសដូច្នេះសូមអោយខ្ញុំចូល។
នោះជាព័ត៌មានចាស់។
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
សេនាជុនក្វានមកពីហាន់យាននិងយកគាត់។
ដុន។
ដេន?
ឈប់ហៅឈ្មោះខ្ញុំដូចនោះ។
មានមនុស្សមើលយើង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញហើយអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា "ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ" ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
មនុស្សកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងពួកគេមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
ពួកគេកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើខ្ញុំត្រូវតែការពារស្ត្រីដែលខ្ញុំបម្រើមែនទេ?
ចូលចិត្តម៉ាល់ដុង។
Boss!
យើងមានអតិថិជន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងរកទេ?
តើព្រះសង្ឃពិតជាបាននិយាយថាវានៅទីនេះមែនទេ?
អ្វី?
ម៉ាល់ដុង។
អូបាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះហុងដាំងអ្នកជំនួញមកពីហ្គីជ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលរូបសំណាកព្រះពុទ្ធ។
តើរូបសំណាកព្រះពុទ្ធជាអ្វី?
អ្នកជំនួញក្វាន់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងលក់រូបសំណាកព្រះពុទ្ធធ្វើពីឈើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយដែលមានតម្លៃតិចតួចបែបនេះ?
ពីព្រោះវាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារូបសំណាកព្រះពុទ្ធទេ។ វាជាព្រះនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវចោរប្លន់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ហើយរួមជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងរូបសំណាកនេះបានបាត់ទៅវិញ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយតក់ស្លុត។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជំនួញក្នុងក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរករូបសំណាកនេះ។
វាជាបំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Maldong តើអ្នកនៅចាំទេ?
សូមមើល។ តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
អូព្រះនៃសេចក្តីមេត្តាករុណាអ្នកបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទីបំផុតបានរកឃើញនាង។
ព្រះអើយសូមឱ្យខ្ញុំឱនក្បាលអ្នក។
ទេពធីតា។
អីយ៉ាស់ហុងឡាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងរបស់អ្នកទេ។
សូមចាកចេញ។
Boss ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់ចំនួនណាមួយ។
រង់ចាំ។
១០០ កាក់។
ទេ
២០០ កាក់។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ចុះប្រហែល ៥០០?
៥០០?
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាការទទួលយក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូលចិត្តម៉ាល់ដុង។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
Boss!
យើងមានសំណាងណាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
អ្វី?
តើវាជាបា?
បា? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
យក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលចំលើយចេញពីគាត់។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
បីប្រឆាំងនឹងមួយគឺមិនយុត្តិធម៌ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Boss!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយ?
ខ្ញុំមកពីព្រះវិហារ។
Boss Jeon បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនោះ។
ពិតឬ? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបាននិយាយថារូបសំណាកនេះត្រូវបានធ្វើឡើងក្រោមបញ្ជារបស់អភិបាល។
៥០០ កាក់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺមានតំលៃ ២០០ នាក់នៅឯវិមាន។
របៀប ...
តើអ្នកអាចផ្តល់ប្រាក់ ៥០០ កាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមទោសព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំមានចរិតជ្រៅជ្រះណាស់ដែលខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែសូមមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចនេះគ្រាន់តែដូចនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្របដណ្តប់ភាពកខ្វក់ជាមួយកាក់តាមវិធីនេះតា - ដា!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកនឹងខកខានរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរស្នើសុំការបញ្ចុះតម្លៃតូចទេ?
តូចមួយ។
អូហ្គីហ្សា។
តើឈុនសាមនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
បញ្ឈប់ថា!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជា Bae Muryeong មែនទេ?
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលបានឃើញចោរប្លន់ចុងក្រោយទេ?
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេបានយករបស់អភិបាលទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាចោរប្លន់ទាំងនោះបានទៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមទំនិញដែលត្រូវគេលួចអ្នកប្រហែលជាអាចចាប់បាន។
ធ្វើតាមទំនិញ?
បន្ត។
ចោរប្លន់នឹងលក់ទំនិញទៅឱ្យឈ្មួញអ្នកមាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំក្រោយមកឬ?
តើអ្នកជាជំនួយការរាជការឬ?
អគ្គលេខាធិការលោកចាងចង់ជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
គាត់ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា...
អ្នក ...
តើអ្នកត្រលប់មកពីជុនជូហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើនហើយ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនាំភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជានៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកម្នាក់ឯង?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាបានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់គាត់នៅបាតជ្រោះ
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ!
ណឺដ។
ខ្ញុំបារម្ភពីមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំហើយបានមកជួបអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
វាគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីកាន់កាប់បល្ល័ង្ក។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្សគឺព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុង
បានបង្កើនកងទ័ពឯកជនមួយដែលត្រូវបានហាមឃាត់ដោយច្បាប់។
ឥលូវនេះផលប៉ះពាល់បានចប់ហើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ឬ?
ហើយចំពោះជនក្បត់នោះអ្នកបានបង្កើតរាជវង្សហើយបានបញ្ជូនភ្នាក់ងាររាជវាំង។
តើអ្នកគិតថាអំណាចដែលអ្នកបានប្រើដោយដៃបង្ហូរឈាមទាំងនោះទេ
នឹងចែកដល់កូនចៅរបស់អ្នកជារៀងរហូត?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរស្មារតីរបស់អ្នក
ទោះបីវានឹងរលត់ទៅវិញនៅពេលការសួរចម្លើយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកហើយគេងលក់ស្រួល។
ការធ្វើទារុណកម្មនឹងមិនងាយនឹងត្រូវបានគេស្លៀកនោះទេ។
ស៊ឺងអ៊ីបម!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពិនិត្យមើលនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងបានចាប់មនុស្សម្នាក់ធ្វើចារកម្មនៅលើភូមិរបស់យើងហើយគាត់បានដាក់ឈ្មោះយើងឱ្យអ្នក។
នេះមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧទ្យានជុនសាមដែលជាសមាជិកនៃភ្នាក់ងាររាជវាំង។
ឈុនសាម។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញ Lady Sunae នៅផ្សារហើយតាមនាងនៅទីនេះ។
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យខេត្តហើយ that ថាភ្នាក់ងាររាជវង្សត្រូវបានបញ្ជូនទៅហាណាន។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះអម្ចាស់ Igyeom បានមកទីនេះដោយសារតែអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
តើវានិយាយអំពីរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនៅក្នុងប្រអប់ទេ?
អ្វី? វាជារូបសំណាកព្រះពុទ្ធ?
តើវាអាចសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបានយ៉ាងដូចម្តេចខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែជីវិតរបស់ Lord Igyeom ក៏ពឹងផ្អែកលើវាដែរ។
Chunsam, ទៅប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទទួលបានរូបសំណាកព្រះពុទ្ធសម្រាប់គាត់។
អ្វី?
ដោយរបៀបណា?
តើគាត់ហ៊ានចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រឡប់មកវិញល្អប្រសើរជាងមុនដោយសុវត្ថិភាពឬផ្សេងទៀត!
ឈុនសាម។
Lady Dain!
លោក!
អ្នក!
តើអ្នកត្រូវគេវាយដំនៅកន្លែងណា?
លោក!
កន្លែងណា? ប្រាប់ខ្ញុំទៅណា!
ព្រះអម្ចាស់ Seong ឈប់។
មើលមុខអ្នក!
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទទួលបានភស្តុតាងសម្រាប់យើង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយយើងត្រូវទៅជួបគាត់នៅពីរនៅឯផ្ទាំងថ្មធំមួយនៅលើកោះហាវ៉ាសាន - ហ្គីល។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកម្ចាស់ស៊ុង។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
លោកម្ចាស់ ...
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
ខ្ញុំ heard អារម្មណ៍នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទីក្រុងគឺមិនធម្មតាខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
នៅជាមួយនាង។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើបុរសទាំងនោះដែលយើងកំពុងរកស៊ីជាមួយសព្វថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនិយាយថាពេលថ្ងៃត្រង់។
យើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទាន់ពេល?
វាទើបតែដំណើរការដូចនោះទេ។
វា​នៅឯណា?
វានៅខាងក្នុង។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
អីយ៉ាតើទាំងអស់នេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឆោតអ្នក? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អង្ករមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ។
បាយ ...
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរូបសំណាកព្រះពុទ្ធទេ?
តើរូបសំណាកព្រះពុទ្ធជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកម្មសិទ្ធិរបស់អភិបាល
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាអង្ករ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរូបសំណាកព្រះពុទ្ធដែលមានតំលៃថោកនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះ?
តើមាននរណាម្នាក់សួរអំពីរឿងនេះទេ?
Boss Ibeom បានធ្វើ។
សៀងអ៊ីប៊ម?
នៅពេលដែលគាត់បាន statue អំពីរូបសំណាកនេះគាត់បានសួរសំណួរមួយចំនួន។
ហើយទឹកមុខរបស់គាត់ប្រែជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែ!
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញពាណិជ្ជករមកពីហ្គីជេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ឈ្មោះ Hong Dain នោះទេ។
ពិតឬ? ដូច្នេះវាជាការកុហកទាំងអស់?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងទៅស្រក់។
មិត្ត!
Boss ...
តើវាជានរណា? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
រូបសំណាកព្រះពុទ្ធ
វានិយាយអំពីរូបសំណាកព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលរូបសំណាកព្រះពុទ្ធ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សានោះ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងវាជាមួយគ្នាទេ?
Gapsik, ទៅរកគ្រូពេទ្យហើយឱ្យគាត់ព្យាបាលពួកគេ។
បាទ​លោក។
Boss!
សួងអ៊ីប៊ែមតើសួងអ៊ីពមនៅឯណា?
អ្វី? គាត់ទើបតែចាកចេញ។
ធ្វើអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជួបបងប្រុសរបស់គាត់។
ពួកគេកំពុងជួបគ្នាពីរដងនៅផ្ទាំងថ្មធំមួយនៅលើកោះហាវ៉ាសាន - ហ្គីល។
Boss!
តើអ្វីដែលត្រូវយកគាត់យូរ?
Lady Dain វាមានរយៈពេល ៣០ នាទីហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Lady Dain តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើព្រះអម្ចាស់ Igyeom បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថារង់ចាំនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទៀតទៅ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Lady Dain! Lady Dain!
អាយហ្គីម។
Ibeom ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អញ្ចឹងអ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើលការប្រព្រឹត្ដរបស់មន្ត្រីពុករលួយបានទេ។
កុំចូលរួមទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយសម្រាប់បញ្ហា។
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកតែងតែបដិសេធមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រូបសំណាកព្រះពុទ្ធនោះខ្ញុំគិតថាមានអ្វីពិសេស។
រកមើលនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃរូបសំណាក។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
តើគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់​គឺ។
បុរសរបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានវាយប្រហារពួកគេពីព្រោះអ្នកមិនអាចរកឃើញរូបសំណាកនោះទេ។
នោះមិនពិតទេ។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
កាលពីម្សិលមិញគាត់ជាអ្នកបំរើហើយឥឡូវនេះគាត់គឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា?
អ្នកមិនអាចបន្លំភ្នែកខ្ញុំទៀតទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បន្ទាបដាវរបស់អ្នក!
ជនក្បត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលនៅខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសជាច្រើនគឺបន្ទាប់ពីវា។
ខ្ញុំសន្មតថាវាជាអ្នកធ្វើឃាតដែលក្រោយជីវិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាបមនុស្សដើម្បីទទួលបានរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លែងខ្លួនហើយបានមកលេងអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មានតែសំបុត្រទេ។
សំបុត្រ​មួយ?
តើវាមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
វាអាចកែខុស។
វាអាចបណ្តេញមន្រ្តីពុករលួយចេញពីរដ្ឋាភិបាល។
តើពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
យកវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ពាក្យរបស់អ្នក ...
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
តោះយើងទៅ។
Ibeom ។
សូម ...
សូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសំរេចទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
អ្នកទោសសូមស្តាប់។
យោងទៅតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រអវយវៈរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ចេញ
ហើយពួកគេនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញប្រទេស។
ច្របាច់ក្បាលគាត់ចោល!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សដែលត្រូវទៅកន្លែងដែលមានមន្ត្រីពុករលួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រសិនបើមានមន្ត្រីពុករលួយនៅក្នុងវិមាន។