SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
Tolong bertahan.
Jeong-yeong, tolong bertahan.
Tolong!
Kami perlukan pertolongan!
Jeong-yeong.
Adakah awak Detektif Kim Jeong-yeong?
Saya sangka awak seorang lelaki.
Awak masih ingat Su-ryong?
Saya ingat perkara yang lama…
Tetapi mengapa?
Adakah awak…
ingat segalanya?
Ya.
Jeong-yeong.
Kita ada banyak
yang perlu
dibincangkan.
Ya, betul.
Jeong-yeong, tolong…
Jeong-yeong.
- Adakah dia ditembak?
- Dia hidup lagi. Dia masih hidup.
Jeong-yeong! Adakah awak boleh dengar?
Awak boleh dengar saya?
BILIK PEMBEDAHAN
Saya akan tunggu di sini.
Saya akan tunggu…
DILARANG MASUK
Ada apa? Saya ada urusan lain.
Awak mahu ke mana?
Kenapa awak tidak boleh beritahu saya?
Urusan yang bahaya, bukan?
Saya perlu potong rambut sebelum
berjumpa ibu bapa awak esok.
Itu tidak penting.
Penting. Tiada yang lebih penting lagi.
Mo-tak.
Siapa yang berani mencederakan saya
akan terima padahnya.
Jangan risau.
Cuaca akan hujan. Bawa payung awak.
Hei.
Hei, sebentar!
Adakah awak…
menunggu saya
selama tujuh tahun?
Tidak. Tidak lagi.
Saya sudah…
ingat kembali segalanya
jadi jangan buat begini kepada saya.
Cas kepada 150 joule.
- Baik, 150 joule.
- Sedia.
Kejutan!
Jeong-yeong.
Jeong-yeong!
DILARANG MASUK
KAKITANGAN DIBENARKAN SAHAJA
BILIK PEMBEDAHAN, DILARANG MASUK
Jeong-yeong!
KAKITANGAN DIBENARKAN SAHAJA
Jeong-yeong…
EPISOD 12
- Hai.
- Awak dah sampai.
Saya dari majlis penghormatan dia.
Adakah esok pengebumiannya?
Ya. Saya pasti awak semua ingin pergi
ke majlis penghormatan dia,
tetapi awak boleh pergi kemudian.
Tiada lagi "kemudian."
Ini hari terakhir saya boleh pergi.
Awak nak ke sana?
Mo-tak, tolong bertenang
dan fikir masak-masak.
Awak tahu mereka
sangka awak telah mati, bukan?
Awak tidak boleh dilihat sekarang.
Tetapi saya perlu menziarahi dia.
Kami tidak pernah berbual bersama.
Mo-tak.
Saya ikut bersama dia.
Saya ucapkan takziah.
TAKZIAH DARIPADA KAMI
Saya pasti mereka temui jejaknya
di lokasi pembunuhan Kwon Jin-seung.
Mengapa tidak kaitkan dengan kes Jeon?
Kes-kes ini saling berkait.
Kes-kes yang cuba
disembunyikan oleh Ketua Polis.
Dia membunuh diri sendiri.
- Bunuh diri?
- Hei, diam.
Jeong-yeong menghantar permit jam 10 pagi
dan ambil pistol dengan peluru hidup.
Nombor siri peluru semua sepadan
dengan yang diambil olehnya.
Apakah yang terjadi?
Mengapa dia membunuh diri sendiri?
Dia susah bekerjasama dengan orang.
Emosinya juga kurang stabil.
Mo-tak, jangan.
Mun.
Lepaskan.
Mereka kata dia membunuh diri sendiri.
DEWAN PENGEBUMIAN JUNGJIN
Tidak!
Tidak…
Aduhai…
Bagaimana awak
boleh bertahan selama ini?
Awak kehilangan
ibu bapa awak pada 11 tahun.
Pasti tidak mudah.
Dengan kecederaan awak…
Awak juga menghidapi afasia.
Mo-tak.
Antara awak dan ayah saya,
siapa yang lebih tua?
Ayah awak
setahun lebih muda.
Dan dia tidak pernah guna kata hormat.
Bila kita berjumpa ayah saya di atas sana,
awak boleh beri dia pengajaran.
Tidak mengapa.
Cukup dengan satu sahaja. Cukup.
Mo-tak.
Sebenarnya, sebagai Penghapus,
jarak
antara hidup dan mati
tidak begitu jauh,
jadi itu boleh menenangkan saya.
Sekurang-kurangnya, bagi saya.
Walau pun saya tidak pasti adakah
itu boleh memujuk awak.
Budak bertuah.
Terima kasih.
Sudah tentu.
- Mun.
- Ya?
Tentang Jeong-yeong…
Dia ditembak oleh polis.
Apa dia?
Saya pasti
kerana saya lihat
ingatan terakhir
Jeong-yeong.
Jeong-yeong! Awak boleh dengar saya?
Jam itu.
Jam? Mengapa dengan jam?
Jam itu hanya diberikan
kepada pegawai polis yang berkhidmat
lebih daripada 20 tahun.
BALAI POLIS JUNGJIN
Hei, kes ini akan ditutup.
Dan Han-ul akan menyertai pasukan kita,
jadi berikan tugas untuk dia.
Han-ul. Hei, awak.
Bawakan semua kes
yang disiasat oleh Jeong-yeong.
Semuanya termasuk
kes Noh Hang-gyu dan Noh Chang-gyu.
Ya, tuan.
KIM JEONG-YEONG
Tetapi awak perlu
rahsiakan kewujudan gambar ini.
Apakah rancangan awak?
Awak hanya berikan saya senarai
nama palsu yang ada dalam telefon.
Itu sahaja. Awak faham?
Jawab.
Ya, puan.
Pasukan Tiga, ini Kang Han-ul.
Saya Ga Mo-tak.
Saya sudah minta nombor itu untuk dikesan.
Syarikat telefon tiada sebarang rekod.
Kes Jeong-yeong…
Mereka anggap dia bunuh diri, bukan?
Ya.
Ada rakaman CCTV?
Semua kamera di kawasan itu
sama ada rosak atau tidak merakam dia.
Sudah tentu tiada rakaman kamera pemuka.
Sebenarnya…
saya pasti dia bukan membunuh diri.
Dia sepatutnya mengambil pistol
jam 10 pagi pada 8hb,
tetapi dia ada bersama saya.
Saya tidak tahu siapa,
tetapi ada orang mengambil pistol
menggunakan nama dia
dan berikan kepada Ji Cheong-sin.
Ji Cheong-sin?
Katanya Ji Cheong-sin masih hidup.
Dia sahkan mayat itu bukan mayat Ji.
Tetapi,
saya rasa bukan Ji Cheong-sin
yang menembak dia.
Apa dia?
Berapa ramai pegawai
di Balai Polis Jungjin sudah
berkhidmat lebih daripada 20 tahun?
Saya tidak pasti.
Saya baru sertai pasukan dua bulan lepas.
Bolehkah awak…
siasat siapa?
Awak rasa ini perbuatan orang dalam?
Saya takut.
Saya akan siasat.
Berhati-hati.
Jangan percayakan sesiapa.
Adakah Jeong-yeong dibunuh disebabkan ini?
Sejauh mana siasatan yang dia lakukan?
Dia membekukan akaun palsu Noh Hang-gyu.
Jadi, ini kerana duit?
Semenjak itu, Ketua juga mula
menekan penyiasatan kes ini.
Boleh saya lihat dokumen berkaitan?
Mereka gunakan wang haram untuk kempen.
Sudah tentu, wang itu untuk
Shin Myeong-hwi.
SHIN MYEONG-HWI
- Lima bilion won?
- Aduhai.
Jadi dia dibunuh kerana dia tahu tentang
dana haram ini?
Seperti ayah Mun dibunuh tujuh tahun lalu?
Tetapi kali ini, ia berbeza.
Kes ayah saya tujuh tahun lalu tetapi
kes ini baru sahaja bermula.
Kita boleh musnahkan mereka kali ini.
Tak jika kita gunakan cara yang sama.
Ingatan tidak boleh dijadikan bukti,
dan mereka akan hapuskan bukti kukuh.
Mereka yakinkan orang bahawa
mayat itu ialah Ji Cheong-sin,
dan tiada siapa ingat tentang
timbunan sampah itu.
Mereka membunuh polis yang menyiasatnya.
Apakah yang kita boleh buat dengan mereka?
Ikut cara mereka.
"Cara mereka"?
Mereka sangka kita mati dibakar oleh
Ji Cheong-sin.
Kita bergerak senyap seperti orang mati.
Lima bilion won ini…
Mari kita curi.
- Wang itu?
- Kita akan curi?
Adakah awak bergurau?
Sebenarnya, ideanya bagus.
Walaupun wang dicuri,
mereka tak boleh laporkan.
Mereka tiada bukti itu wang mereka.
Jadi kita curi wang dana kempen mereka?
Baik.
Mereka pasti akan sangat risau.
Siapa mereka akan hubungi selepas itu?
Seorang lagi sumber kewangan.
Mereka akan mencari saya untuk bantuan.
Bagaimana dengan wang itu pula?
Memandangkan itu wang milik orang awam,
kita pulangkan sahaja.
Bingo.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Sebelum itu…
Kita perlu pecahkan mereka.
Datuk Bandar, Cho Tae-sin, Choi Su-ryong.
Barulah kita ada peluang.
Betul.
Apabila wang itu hilang,
mereka akan mengesyaki satu sama lain.
Baik.
Saya akan gunakan keupayaan saya.
Awak semua, tunggu sebentar.
Kita sepatutnya menangkap roh jahat,
bukan menewaskan rasuah.
Mereka di Yung takkan setuju.
Awak mahu biarkan seorang pembunuh
menjadi presiden?
Aduh, tidak. Kita tidak boleh biarkan.
Kita gunakan wang untuk jatuhkan mereka.
Saya akan naik ke Yung.
Saya ikut bersama.
Bagaimana?
Kami adakan mesyuarat tentang ini.
Mereka bekerjasama dengan roh jahat.
Mereka mengupah roh jahat untuk membunuh.
Ya, saya tahu.
Jadi
kami bersetuju dengan keputusan awak.
Mo-tak.
Namun, ini bukan sekadar untuk
membalas dendam, bukan?
Terima kasih membantu.
Dia sudah kembali.
Mo-tak, bagaimana?
Adakah mereka setuju?
Jika kita boleh menjatuhkan penjahat itu
mereka tidak masuk campur.
Ya!
- Bagus.
- Mari lakukan!
Kita perlu lakukan dengan senyap,
jadi mari tutup kedai sebentar.
Okey, baiklah.
Kita tangkap Ji Cheong-sin
dan bantu ibu bapa Mun untuk bebas.
Selepas itu, kita beroperasi semula.
KEDAI MI UNNIE
KEDAI MI UNNIE, TUTUP
DIBUKA SELAGI STOK MASIH ADA
UNTUK SEWA, PERTANYAAN
Lima telefon pakai buang?
Baik. Tiada masalah, bos.
Mereka beli lima telefon pakai buang.
Lima?
Hang-gyu dan Chang-gyu
pasti akan dibebaskan.
Tunggu sebentar.
Saya sudah selesai.
- Hei, puan.
- Mimi!
- Apakah ini…
- Di mana anjing itu? Mimi!
- Mengapa dengan dia?
- Hei, apa yang awak lakukan?
- Mimi!
Aduhai.
SASARAN
Disahkan.
HAB SELULAR
SALINAN SELESAI
Shin Myeong-hwi.
Saya dah tiba.
Aduhai.
Detektif tak guna. Saya akan kerjakan dia.
Adakah awak belum dengar?
Dia membunuh diri.
- Siapa?
- Betul bukan, Bos?
Biar betul?
- Mari pergi.
- Ya, tuan.
Apakah ini?
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN,
NOH HANG-GYU, NOH CHANG-GYU
Hei. Mari pergi ke sauna dahulu.
Buat kerja awak dahulu.
Kita perlu uruskan akaun yang terdedah.
- Ya, tuan.
- Baik.
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN
NOH HANG-GYU,
NOH CHANG-GYU, CHOI SU-RYONG
Pasti ketiadaan saya merumitkan awak.
Maafkan saya kerana menyusahkan, tuan.
Ya, saya tertekan.
Bagaimana dengan Ga Mo-tak?
Dia mati dalam kebakaran.
Kebakaran?
Awak pasti dia mati?
Si tak guna itu, Ji Cheong-sin,
handal melaksanakan tugasnya.
Baiklah.
- Sebentar.
- Ya, tuan.
Apa yang awak buat di sini?
Awak akan berjumpa dengan ketua parti?
Sibuk kebelakangan ini?
Ya, pilihan raya sudah hampir.
Hang-gyu sudah dibebaskan.
Pilihan raya akan menjadi lebih mudah.
Setiausaha saya sedang
merangka kem pihak saya,
jadi awak dan Encik Noh tidak perlu risau.
Apa? Awak mengetepikan kami?
Gelanggang kian besar.
Jadi kami akan membuat
perubahan sesuai dengan gelanggang.
Saya bertolak sekarang.
Kemas meja dan pilihkan tali leher saya.
Ya, tuan.
Tunggu sebentar.
Kopi saya belum habis.
Kami akan menghubungi awak di nombor ini.
Saya sudah sediakan pasukan
untuk membantu awak.
Kami akan iringi awak ke mana sahaja
jadi awak tidak perlu risau.
Sedap sungguh biskut ini.
Hei, puan!
Mereka tak mungkin mati dengan mudah.
Mereka mati terbakar. Adakah itu mudah?
Aduhai.
Bawa bertenang, okey?
Saya baru sahaja bebas
dari lokap sejam yang lepas.
Mari pergi ke sauna.
Mari.
KEDAI MI UNNIE, TUTUP
UNTUK SEWA, PERTANYAAN
Tuan.
- Encik Choi Jang-mul.
- Ya, saya tahu.
- Saya peminat awak.
- Aduhai.
Kita pernah berjumpa tetapi
ini kali pertama kita makan bersama.
Betul.
Ini perkara lama,
tetapi saya pernah
dipenjarakan atas tuduhan
pecah amanah dan menggelapkan wang.
- Awak?
- Ya!
Ketika itu, saya diserang sakit jantung.
Saya juga hampir mati.
Aduhai.
Selepas peristiwa itu,
saya mula mengubah cara saya.
Sebagai ahli perniagaan,
ini agak memalukan tetapi
saya ingin menjual produk saya
kepada mereka yang memerlukan.
"Sebarkan kekayaan."
Disebabkan itu moto perniagaan saya,
tiada siapa ingat
saya pernah dipenjarakan.
Saya dapat membersihkan masa silam saya.
Aduhai, jangan begitu merendah diri.
Awak telah berbakti kepada masyarakat
selama 20 tahun. Besar jasa awak.
Aduhai, malulah saya.
Biar saya tuangkan.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
SYARIKAT TAESIN
VISI TAESIN
Saya berasa tidak sedap hati, Hang-gyu.
Ada apa?
Pembinaan empangan sedang berjalan lancar.
Saya maksudkan Shin Myeong-hwi.
Saya tidak sedap hati.
Memandangkan dia kini calon presiden,
ramai yang mengejar dia untuk membantu.
Adakah ini sekadar gangguan sementara
atau tanda kerjasama ini akan berakhir?
Saya selesaikan semua halangan dia.
Tak guna…
Saya rasa dia akan mengkhianati kita.
Datuk Bandar Shin tidak boleh buat begitu.
Awak juga tahu, bukan?
Tidak, bukan itu.
Tetapi…
Saya rasa kita perlukan jaminan.
"Jaminan"?
Aduhai.
Aduhai, cepat sungguh masa berlalu.
Adakah awak perlu pergi?
Ya, kita perlu berjaga-jaga dalam situasi
zaman sekarang ini.
Dan kita sudah bincangkan
perkara yang penting.
Saya pergi dahulu.
Sila berhati-hati, ketua kempen saya.
Aduhai, ketua kempen calon presiden
Shin Myeong-hwi.
Itu sahaja sudah membuat saya bangga.
Silakan.
Datuk Bandar Shin. Lima bilion won, okey?
Jika awak sediakan lima bilion won,
saya akan sumbangkan jumlah yang sama.
Jika awak hanya ada sepuluh juta won,
saya juga akan berikan jumlah sama.
- Ya, saya faham.
- Baiklah begitu.
Berhati-hati pulang.
CHO TAE-SIN
Hei.
Sediakan peluru, Encik Cho.
Lima bilion won. Tunai.
Lima bilion? Semuanya dalam tunai?
Dia sudah makan umpan.
Mengapa awak perlukan wang itu?
Saya perlu tunjukkan kepada seseorang.
Permainan bermula.
Tidur lena malam ini.
BAGASI, JUALAN HEBAT
Apa khabar.
Mengapa mereka tidak bertindak?
- Itu Noh Chang-gyu.
- Tunduk!
Mereka sangka kita sudah mati.
Berhati-hati.
Ekori kereta yang mana?
- Kereta yang bawa bagasi.
- Ya, betul.
Mari pergi.
Saya juga digelar budak pandai
semasa kecil.
BANK JUNGJIN
Mari, cepat.
Mari.
Jae-cheol, apa yang awak lakukan?
Saya sedang menyusun duit di dalam bagasi
BANK HAN
Mereka semakin melampau.
Mereka mengosongkan semua bank.
- Hei, cepat pergi.
- Aduh.
Nampaknya mereka akan
mengeluarkan duit sehingga bank tutup.
Kita patut berterima kasih.
Namun, salah satu kereta
sudah berada di empangan.
- Apa dia?
- Empangan?
Mungkin ini kereta yang dinaiki
oleh Noh Chang-gyu tadi.
Tunggu, Noh Chang-gyu
berada di empangan sekarang?
Ya, mereka mahu bertolak.
Aduhai.
Mereka dah pergi.
Hei! Berapa lama lagi masa diperlukan?
Saya suruh awak gali
di sekeliling pengubah itu!
Tak guna.
PENGUBAH DI HADAPAN GUNUNG
Betul, bukan?
Ini mungkin hentian terakhir.
NOH HANG-GYU
Hei, saya sudah jumpa.
Saya geledah timbunan sampah di sini.
Bagasi kuning, bukan?
Bagasi?
- Apa dia?
- Benda yang dicari di empangan.
Bagasi?
Jadi maksudnya, ada satu lagi bagasi?
Begitu rupanya.
Mo-tak, sudah jam 4. Sekarang.
Baiklah, mulakan operasi.
Awak semua, cepat.
BANK SANWOO
- Ke tepi.
- Mengapa?
Tak guna. Tayar kita bocor.
Hei, tayar kita bocor.
Apa gunanya syarikat insurans?
- Telefon mereka sekarang!
- Baiklah.
Cepat! Kita tiada masa.
Insurans Jungang?
Helo, tayar kami bocor.
Helo, kami baru sahaja minta bantuan
untuk tayar bocor.
Ya, suami saya.
Tetapi awak tidak perlu datang.
Nampaknya pancit sedikit sahaja.
Kami boleh baiki sendiri.
Maaf menyusahkan. Ya, terima kasih.
Saya juga hargai awak.
Mo-tak, masuk.
Saya daripada Insurans Jungang.
- Apa?
- Apakah ini?
Saya mengambil tayar ganti.
- Jangan sentuh. Awak buat.
- Beratnya.
- Hei, biar saya lakukan.
- Terima kasih.
Kereta ini terlalu berat sekarang.
Boleh awak keluar sebentar?
- Aduh.
Merepek betul.
- Apa yang dia lakukan?
- Aduh.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Aduhai.
- Apakah ini?
- Tidak!
- Aduh, hei!
- Hei, awak.
- Aduhai.
Aduhai.
Aduh, biar betul.
Adakah dia tidak tahu menukar tayar?
- Merepek betul.
- Hei, tutup but.
Kita tiada masa lagi.
Hei.
- Hei, awak.
- Hei.
- Bangun.
- Aduh!
- Hei, awak menakutkan saya.
- Maafkan saya.
- Tak guna!
- Tak guna betul.
- Kaki saya kejang!
- Tidak!
- Jangan bergerak.
Sebelah mana? Biar saya lihat.
Biar saya lihat.
Kita hanya perlu pengsankan lelaki itu.
- Hei, saya sudah beritahu.
- Hei.
Marilah. Biar saya lihat!
Maafkan saya.
Cantiknya awak.
Ya, si cantik. Ada apa?
Kejutan.
Aduhai.
- Kaki saya.
- Sebelah mana?
- Ini dia.
- Tanggalkan kasut.
- Kalau awak tanggalkan…
- Aduhai.
- Jijik betul.
- Sebelah kiri! Ya!
- Adakah ini sebelah kiri?
- Aduhai, merepek betul.
- Sungguh jijik.
- Tuan.
- Pedih mata saya.
- Aduhai.
- Adakah awak okey?
Saya rasa okey.
Bantu saya pakai kasut.
- Aduh.
- Mari, bantu dia.
- Banyak betul kemahuan awak.
- Maaf.
Boleh cepat sedikit?
Ya, saya akan buat dengan cepat.
- Apakah ini?
- Hei!
Apakah yang dia sedang buat?
- Saya pening.
- Aduh, benda ini...
- Cepat.
Cepat!
Aduhai.
- Dah makan?
- Hei, cepat!
Hei, cepat.
- Ke tepi!
- Tunggu.
Hei.
Tidak, tunggu!
Awak diam.
Tunggu!
Jae-cheol.
Saya tidak boleh bernafas pula.
Jae-cheol!
Hei, awak sudah selesai?
Hampir selesai.
- Cepatlah!
- Saya kejutkan awak nanti.
- Cepat sedikit.
- Baik.
Peliknya. Mengapa saya kepenatan?
Kad memori?
Semua sudah selesai. Terima kasih.
- Aduh.
- Okey, sudah. Berambus.
- Naik cepat.
- Okey.
- Mari pergi!
- Cepat.
Kami bergerak sekarang.
Bagus kerja awak.
- Mari pergi ke empangan.
- Apa?
Mengapa?
Bagasi kuning pada Noh Chang-gyu…
Pasti ada kaitan dengan Kim Yeong-nim.
Jika tidak, dia tidak mungkin ke sana
dan menggalinya sendiri.
Mari ke sana.
Mari pergi.
PENGARAH EKSEKUTIF NOH HANG-GYU
Saya rasa kita perlukan jaminan.
"Jaminan"?
Benda yang kita tanam di empangan.
Gali semula.
Ya, tuan.
Tak guna.
Jika itu terbongkar,
saya akan menerima padah.
Hei, apakah yang patut saya buat?
Bawa balik ke pejabat?
Aduh, boleh awak buat keputusan?
Baunya sangat busuk.
Saya berikan awak alamat. Hantar ke sana.
Hei, apakah kandungan bagasi ini?
Jangan cuba lihat.
Lupakan apa yang awak lihat
selepas selesai.
NOH CHANG-GYU
"Premium Oak Sauna
di Siyeong-dong, Jungjin"?
- Apa dia?
- "Oak Sauna"?
Mengapa dia ke sana?
SAUNA OAK PREMIUM RED CLAY
Di sini tempatnya.
Mengapa dia ke sini?
Keluarkan.
Dia mungkin menuju ke arah lain.
Puan Chu and Ha-na,
awak ke sana dan halang jalan keluar.
Baik.
Apa khabar.
Aduhai, marak sungguh api.
Sedap sungguh bau batu arang.
- Awak sudah tahu, bukan?
- Ya.
Ini dia.
- Hei.
- Ya.
- Baling ke dalam.
- Baik.
Mungkin mereka akan membakarnya.
Sehingga menjadi abu.
Aduh! Panasnya.
Apakah ini?
Baling sahaja ke dalam!
Ga Mo-tak.
Adakah awak mahu saya baling awak ke
dalam itu juga?
Tidak, jangan!
Apa khabar, Bos.
Kami dah keluarkan duit
dan tutup semua 17 akaun.
Bagus.
- Adakah saya perlu hantar ke kem Shin?
- Hantar terus kepada Datuk Bandar.
Jika dia lihat wang,
dia tidak akan berfikir bukan-bukan.
Tuan.
Adakah awak mahu lihat?
Tidak perlu.
Saya perlu hantar, dan jika saya lihat…
saya tidak mahu lepaskan.
Hei! Bangun.
Di manakah bagasi itu?
Ia sedang dibakar.
Saya hanya boleh nampak api.
- Mengapa saya pening?
- Saya juga.
Hei.
Kita sudah baling, bukan?
Rambut awak terbakar.
Apa dia?
- Mengapa rambut awak terbakar?
- Apa?
Apakah ini?
Tergamak mereka masukkan seorang manusia
ke dalam…
Jangan sentuh, atau bukti ini tidak sah.
Mari mendoakan roh dia.
Apakah yang harus kita lakukan?
Saya tidak yakin kita perlu laporkan
ke pihak polis.
Mo-tak, ingatan awak sudah kembali.
Ada yang boleh dipercayai?
Jika ada sesiapa yang boleh dipercayai,
Jeong-yeong pasti masih hidup.
Dan rakan sekerja yang lain
pasti akan berubah.
Kita ada wang tunai lima bilion
bersebelahan dengan
rangka mayat seorang wanita muda.
Adakah saya patut sedih atau gembira?
Shin Myeong-hwi pasti ada musuh politik.
Oh Yeong-deok?
Ya, idea yang bagus!
Balai polis di bawah kuasa dia.
Dia pasti tidak akan cuba sembunyikan.
Di balai polis itu,
ada Detektif yang saya kenal.
Bagus. Beritahu dia tentang kes
yang awak siasat tujuh tahun lalu.
BALAI POLIS GYEONGIN
Bedah siasat mengambil masa
kerana kita hanya ada rangka mayat.
Saya hubungi awak selepas DNA dikesan.
Oh ya,
suspek yang awak fikirkan…
Adakah awak pasti?
Ya.
Saya akan tunjukkan.
Saya takut untuk membuat pengesahan.
Oleh itu…
siasat dengan senyap.
Saya harapkan awak.
Apakah itu?
Itu.
Saya telah bunuh seorang pengemis.
Takkan ada sebarang masalah.
Saya masih lapar walaupun
banyak makan.
Maafkan saya.
Baunya busuk.
Bersihkan.
Baiklah.
Kita bertolak esok.
REPUBLIK KOREA, KIM JI-YEON
Ke mana dia pergi?
Hei, Baek Hyang-hui!
Dia keluar membawa perakam suara itu.
Hei!
Serahkan beg itu.
- Maaf?
- Untuk mencantikkan diri saya.
Apakah lagi yang dia mahu?
Sayang?
Hei! Sayang!
Di manakah perakam suara saya?
Saya akan pulangkan. Saya pulangkan!
Saya lapar.
Hei!
Hei, jangan sakiti dia.
Lepaskan dia!
Saya lapar.
Mari ke tempat yang senyap.
Datuk Bandar Shin,
saya sangat menepati janji saya.
Dan awak orang yang sangat berjaya
jadi kita tidak perlu berdolak-dalih.
Mari kita berterus-terang.
Betul kata awak.
Baiklah, jika begitu…
Awak tidak perlu tunjukkan kepada saya.
Apakah ini?
Mengapa dengan botol-botol air?
Mengapa beg ini penuh dengan botol air?
Botol air?
Apakah maksud dia?
Aduhai. Awak seperti sangat dahaga.
Hei, apakah yang berlaku?
Ini…
Apakah ini?
Wang saya.
- Wang saya!
- Keluar.
- Datuk Bandar.
- Saya kata, keluar!
Aduhai.
- Tak sangka awak ada tetamu lain.
- Sebenarnya…
Pasti ada apa-apa kesilapan.
Mari makan bersama lain kali.
Hanya kita berdua, tanpa orang lain.
Encik Kim!
Bawa semua ini pulang.
Tunggu.
Saya akan tunggu panggilan awak.
Baik.
Tuan.
Ini sangat memalukan, tak guna betul!
Tulis nama mereka bertiga dengan betul
dan hantar kepada NFS.
Ini ialah sampel DNA untuk kes pembunuhan
Kim Yeong-nim.
Ya, tuan.
Awak sangka saya akan percaya?
Itu sahaja kemampuan kami, tuan.
Jika diberi lebih masa,
kami boleh dapatkan dua bilion.
Dua bilion?
Adakah awak merepek?
- Adakah awak merepek?
- Tidak, tuan.
Awak buat saya menjadi seorang dungu,
dan apa dia?
Tolong berikan kami seminggu.
Tak guna betul…
Seminggu?
Maafkan kami, tuan!
Tak guna.
Shin Myeong-hwi.
Adakah saya ini bank awak?
Kita bercakap tentang lima bilion won,
bukannya 500 won.
Saya yang kerugian lima bilion won.
Berani dia marah saya?
- Tak guna.
- Tunggu.
Tak guna...
Berani dia simpah air ke muka saya?
Awak tunggu dan lihat.
Saya tidak akan
pernah lupa.
Tak guna. Awak padamkan rakaman kamera
pemuka.
Jangan buat-buat tidak tahu!
Jika bukan awak, siapa pencurinya?
- Tak guna betul.
- Tidak, tolong…
Tolong percayakan saya. Bukan kami.
Saya memang tidak ingat apa-apa.
Begitu?
Saya bantu awak ingat semula.
- Melutut.
- Tidak, tolong…
Setiap satu untuk 50,000 won.
Kita buat 100,000 kali.
- Bangun.
- Tolong…
- Tidak mengapa.
- Maafkan saya. Maafkan saya.
Tidak mengapa. Masih banyak lagi.
Melutut cepat.
- Bangun semula.
- Bos.
Bos, apakah yang berlaku?
Awak tak guna.
Tolong bantu saya. Bukan saya pencurinya.
Hei, apa dia?
Saya memang tidak ingat apa-apa.
Awak juga?
Hang-gyu, saya juga tidak ingat apa-apa
tentang semalam.
Apakah yang terjadi?
Saya tidak ingat apa-apa.
Pelik sungguh.
Tuan.
Mereka berempat.
Adakah mereka masih hidup?
Siapa?
Ga Mo-tak.
Apa dia?
Apa? Ga Mo-tak sudah mati?
Tak guna…
KEDAI MI UNNIE
Bolehkah awak jangan terlalu resah?
Bukankah dia akan hubungi awak
selepas DNA dapat dikesan?
Jangan risau.
Saya risau kita akan dapat berita buruk.
Kita sudah berusaha, Mo-tak.
Ya.
Kita hampir mati beberapa kali.
Saya berasa bersalah.
Walaupun sudah mati,
mereka masih tidak aman.
Apabila saya fikirkan…
Jawab.
Helo?
Ya.
Baik.
Bagaimana?
Mereka menjumpai jejak DNA
pada rangka mayat tersebut.
Jadi apa? Beritahu kami!
Sampel di pakaian
sepadan dengan Noh Hang-gyu.
Aduhai.
Sampel di bawah kukunya
sepadan dengan Datuk Bandar Shin.
- Aduhai!
- Ya!
Aduhai, kita berjaya.
Jadi Shin Myeong-hwi ialah seorang
suspek pembunuhan, bukan?
Ya.
Selepas tujuh tahun.
Datuk Bandar Shin.
Awak akan disoal siasat
berkaitan pembunuhan Kim Yeong-nim.
Siapa?
- Awak adalah seorang suspek.
- Ini tidak masuk akal.
Sila bersedia dan keluar.
Kami tunggu di sini.
Tak guna!
Ga Mo-tak, awak tak guna.
Apakah yang berlaku? Kim Yeong-nim…
Pembunuhan?
Chang-gyu baru sahaja pastikan.
Mereka ambil rangka mayat Kim Yeong-nim.
"Mereka"? Siapa?
- Ga Mo-tak.
- Apa dia?
Tetapi dia sudah mati!
Encik Noh Hang-gyu.
Awak ditahan atas
pembunuhan Kim Yeong-nim.
Sila ikut kami.
Shin Myeong-hwi!
- Dia keluar!
- Itu dia!
Datuk Bandar!
- Shin Myeong-hwi!
- Sila beri komen!
- Benarkah?
- Beri jawapan!
- Datuk Bandar!
- Adakah awak pembunuhnya?
- Benarkah?
- Kami sokong!
Sila berkata benar!
- Shin Myeong-hwi!
- Benarkah? Beritahu kami.
- Datuk Bandar! Awak mengaku?
- Terima kasih.
Shin Myeong-hwi!
- Tepi.
- Shin Myeong-hwi!
- Sila beri komen!
Ini hanyalah satu perangkap politik.
Tak guna betul.
- Percaya saya.
- Dia masih tidak menyesal.
Tolong lindungi saya.
Saya akan bersihkan nama saya
dan kembali menjalankan tugas.
Terima kasih.
- Betul!
- Kami percaya!
Jangan masuk. Berundur.
- Aduhai.
- Mun.
- Shin Myeong-hwi!
- Kami percaya!
- Awak tidak boleh masuk.
- Sebentar.
Benarkan dia.
Shin Myeong-hwi!
Bagaimana dengan ibu bapa awak?
Awak semua selamat rupanya.
Lega pula saya.
Shin Myeong-hwi!
Jangan fikir ini berakhir dengan
Kim Yeong-nim.
Ibu dan ayah saya.
Awak akan terima balasannya.
Adakah awak sihat, ayah?
Diam, tak guna!
Awak tetap tidak berubah.
Ji Cheong-sin dan roh jahat sudah bersatu.
Bagaimana dengan roh ibu bapa saya?
Bukankah saya tak perlu risau?
Jadi mengapa awak di sini?
Rakaman video itu.
Inilah tumpuan utama segalanya.
Bagaimana nak menangkap dia?
Menggunakan perangkap.
Saya dapat kesan. Di mana So Mun?
Saya seru roh jahat, Ji Cheong-sin!
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli