SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
Tidak!
Adakah awak okey?
Adakah awak So Mun?
Maafkan saya?
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Pegang dia dengan kuat.
- Lepaskan!
- Cepat.
Lepaskan saya!
Tak guna betul.
Mengapa dengan dia?
Dia tidak begitu kuat.
Cepat. Ikat dia.
Takut pula saya dibuatnya.
Jika betul kata-kata Ha-na,
apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak boleh kalahkan Ji Cheong-sin.
Bagaimana mahu melawan
sekumpulan roh jahat pula?
Apa yang dia mahu lakukan dengan mereka?
Rompakan bank?
Bukan itu sahaja.
Apabila mereka bergabung,
mereka akan mencetuskan
masalah di serata tempat.
Tunggu sebentar.
Awak tidak nampak apa-apa? Lihat sini.
Berjerebu seperti asap. Seperti kabus.
Tempat saya mengesan kehadiran roh jahat.
Berdekatan rumah Mun.
Jika sasaran Ji Cheong-sin ialah kita…
Tidak, Mun.
- Tak guna.
- Dipecat sebagai Penghapus
dan sudah tidak kuat untuk melawan!
Mun memanggil.
SO MUN
- Aduhai.
- Mun.
- Mun?
- Mun!
Ji Cheong-sin.
Awak di mana?
Awak di mana, tak guna?
Mo-tak.
- Tidak…
- Hei.
Perempuan gila dari pusat beli-belah itu.
- Ya.
- Mun, di mana awak?
Beritahu lokasi awak! Kami ke sana!
Tidak, jangan datang.
Jangan datang ke sini.
- Persahabatan awak begitu indah.
- Tak guna.
Mengapa dengan dia?
Ingatan dia seperti orang yang dungu.
Dia tiada kekuatan
dan tiada keistimewaan fizikal.
Mun!
Mo-tak, jangan datang ke sini.
Awak semua boleh mati. Jangan datang!
Jangan datang.
Kilang kosong di Jungjin, jam sembilan.
Setiap satu minit awak lewat,
dia akan hilang satu jari.
Tak guna betul.
KEDAI MI UNNIE
Roh jahat boleh baca ingatan?
Ya, pasti mereka baca segalanya
tentang pasukan kita,
jadi mereka tahu tentang kuasa kita semua.
Berapa banyak roh jahat yang berkumpul?
Kita mesti tangkap mereka semua.
Mun sudah menjadi tebusan.
KEDAI MI UNNIE
Awak gelar kami roh jahat.
Saya sasaran awak, bukan?
Awak bagaikan mahu gila
nak membunuh saya, tak guna!
Awak sangat merindui ibu bapa awak?
Mengapa awak begitu merindui mereka?
Apakah yang awak tahu?
Awak manusia jijik yang
membunuh ibu bapa sendiri.
Saya pasti akan…
mengejar awak hingga ke hujung dunia
untuk menangkap awak.
Awak tahu apa saya nantikan hari ini?
Ibu bapa awak ada di sini bersama-sama…
dapat melihat awak mati.
Itulah dia.
Tak guna!
Mereka sudah sampai.
Baiklah.
Tidak.
Tidak…
Ji Cheong-sin dan Baek Hyang-hui
adalah roh tahap tiga.
Roh yang saya lihat tadi ialah tahap dua.
Jangan berpecah.
Jangan lawan sendirian.
Saya akan jadi perisai,
kekal di belakang saya…
dan melindungi diri awak.
Hati-hati.
Kita akan masuk dalam mulut ular.
Saya rasa arah sini.
Puan Chu!
Ada satu roh jahat di sini.
Dia besar.
Saiznya agak besar.
Namun kami berdua.
Puan Chu, tunggu sebentar.
Awak lihat sendiri kematian pasukan awak.
- Mo-tak.
- Awak berdua, cari Mun.
Pergi cari Mun!
Baiklah.
Puan Chu, tolong bertahan sebentar.
Nampak perempuan tua itu?
Dia ialah penyembuh.
Bunuh dia dahulu.
Kakak! Abang!
Arah sini!
Ada empat roh.
Ha-na. Mo-tak.
Gembira semua sudah berkumpul di sini.
Seperti perjumpaan alumni pula.
Merepek betul.
Awak pernah bersekolah?
Semua suami saya penuntut
di Seoul National University.
Mo-tak…
Mun, bertahan sebentar.
Awak langsung tiada
rasa hormat akan orang tua?
Tidak ramai orang yang berada dalam koma…
- Su-ho.
Su-ho!
Mo-tak, apa yang berlaku? Mo-tak.
Lama tidak berjumpa.
Tidak.
Tidak! Mo-tak!
Lepaskan dia, tak guna.
Dia boleh baca minda. Hati-hati.
Asap biru bermaksud nyawa.
Hitam, roh jahat.
Asap hijau ialah
roh yang ditangkap oleh roh jahat.
Tiada respons daripada Ha-na juga.
Apa yang sedang berlaku?
Mo-tak, jawablah saya.
- Adakah awak selamat?
- Wi…
Wi-gen…
Wi-gen?
Mun?
Wi-gen!
Wi-gen, awak boleh dengar saya, bukan?
Ada roh yang baru sahaja naik.
Awak panggil dia?
Tidak, saya tidak tahu apa yang berlaku.
Wi-gen.
- Adakah awak dalam badan saya?
- Tidak.
Aduhai.
Tolong.
Tidak. Berhenti.
Berhenti!
Berhenti. Tolong.
Hentikan semua ini. Berhenti!
Berhenti!
Puan Chu!
Puan Chu.
Berhenti!
Tidak! Berhenti!
Berhenti. Berhenti, semua.
Wi-gen…
Ini semua disebabkan saya. Tolong.
Mun.
Wi-gen.
Tolong masuk ke dalam badan saya.
Kali ini sahaja.
Mereka akan mati disebabkan saya!
Mereka semua boleh mati disebabkan saya!
Tolong…
Tolong saya untuk kali ini sahaja.
Wi-gen.
Apa yang boleh saya lakukan?
Wi-gen! Tolong bantu kami!
Hei! Apa yang awak lakukan?
Perempuan gila itu.
- Buka pintu!
- Menurut dia,
dia sudah tidak perlukan awak berdua lagi.
Buka pintu!
Mo-tak…
Puan Chu.
Puan Chu!
Tidak, Puan Chu!
Maafkan saya. Ini semua disebabkan saya.
Puan Chu…
Terkejut saya.
Selamat jalan, semua!
Itu mereka?
Dungu betul.
Saya suka mendengar jeritan orang lain.
Puan Chu, bangun!
Pengerusi Choi.
- Mun, awak okey?
- Terima kasih kerana datang.
Kita tiada masa untuk itu semua.
Apakah yang berlaku?
Di mana Mo-tak?
Dia sedang menyeru roh jahat.
Aduhai, Mo-tak masih
bekerja dalam keadaan ini.
Awak semua di Yung.
Lihatlah bagaimana mereka bekerja
kerana awak sering mengawasi mereka.
Ha-na.
Awak mementingkan perkara remeh
dan menarik balik kuasa ahli terkuat kita.
Jadi ini semua berlaku.
Awak mahu ungkit perkara lama sekarang?
Kami semua juga diserang.
Su-ho dan U-sik hampir sahaja lenyap.
Ya.
Ini perlu diungkit.
Tergamak awak lucutkan kuasa dia
yang sedang diburu oleh roh jahat?
Berbolak balik tentang kuasa?
Itu bukanlah Yung.
Jadi, tidak mengapa jika
nyawa orang dalam bahaya?
Punca masalah sebenar ialah
apabila dia menjadi sasaran.
BANTUAN KECEMASAN
Ini seperti kebangkitan anak ajaib.
Selamat kembali, Mun.
- Ha-na.
- Adakah awak okey?
Pengerusi, ingatan dia tidak terpadam?
Awak sanggup berbuat begitu?
Awak belum mati.
Terima kasih, Ha-na.
Terima kasih kerana datang.
Tak guna. Jangan sentuh saya.
BALAI POLIS JUNGJIN
SAYA INGIN MENYERAH DIRI
PADA 2 NOVEMBER, JAM 11 PAGI,
SAYA BUNUH ISTERI DAN TEMAN LELAKINYA
Di mana saya?
Hei, siapa awak?
Siapa si dungu ini?
SAYA INGIN MENYERAH DIRI
Mengapa kita duduk begini di sini?
Apa dia?
Siapa awak?
KIM JEONG-YEONG
Tidak mungkin ini perbuatan manusia.
Mustahil. Adakah ini…
Betul.
Angkara roh jahat.
Mereka kembali normal
selepas kuasa roh jahat itu hilang.
Selepas itu, kami serahkan mereka.
Dia Choi Yeong-il,
suspek pembunuhan di vila percutian.
Adakah dia perlu ditahan?
- Tahan dia.
- Baik, puan.
Awak dah sampai.
Mo-tak. Awak okey?
Awak perlu diperiksa sekali lagi.
Saya tidak apa-apa.
Saya lebih risaukan dia.
Ya.
Otaknya mengalami bengkak.
Matanya juga lebam.
Tergamak mereka lakukan mukanya begini.
Namun dia akan pulih, bukan?
Betul.
Mari berikan dia masa.
Dia seseorang yang mampu bertahan
menghadapi semua ini.
Dia akan kembali semula.
Awak sudah lupa
bagaimana untuk berjalan semula?
Saya berjanji untuk pulihkan awak, bukan?
Tangan Ibu menjadi ubat
Tulang Mun yang kuat dan gagah
Puan Chu, awak perlu bertahan.
Roh jahat itu diupah oleh datuk bandar?
Ya.
Kita perlu berbincang.
Hanya saya yang boleh menangkap mereka.
Saya akan selesaikan jika
saya tidak lagi diburu polis.
Dia juga turut memalsukan
kematian Ji Cheong-sin.
Saya menjadi tidak terkata
apabila dengar semua ini.
Apakah ini?
Bagaimana dia boleh jadi ahli politik?
- Mo-tak dan Mun juga tahu?
- Ya.
Lelaki yang mengupah roh jahat
lebih teruk daripada roh jahat.
Kita tidak boleh biarkan.
Mari tamatkan Datuk Bandar Shin
dan Cho Tae-sin.
Saya…
Saya terasa seperti
segala beban saya sudah hilang.
Tak guna betul. Berani mereka mensabotaj
tuan menjelang pilihan raya ini?
Terlalu ramai orang di negara ini
mahu berlagak sebagai seorang wira.
Bagaimana dengan pihak majlis?
Saya gunakan kelemahan mereka
dan juga menunaikan hajat mereka.
Namun, awak perlu mendahului
pilihan raya terlebih dahulu.
Saya fikir lebih senang
jika kepentingan majlis dijaga,
jadi saya telah uruskan semuanya
dengan cara paling bersesuaian.
Bersesuaian?
Syarikat pilihan pihak majlis
akan mengekstrak larutan,
tetapi kami akan bertanggungjawab
untuk proses pembersihan.
Bila kita akan bermula?
Paip sudah dipasang.
Kami sudah lama bermula.
Pastikan kotoran
tidak masuk dalam bekalan air
dan ubah semula laluan jalan air.
Sudah tentu, baiklah.
Pendapat umum mengenai
artikel-artikel itu juga telah saya ubah
dengan menarik balik kesemuanya.
Kini…
hanya satu sahaja halangan.
Detektif tak guna itu.
DEWAN BANDAR JUNGJIN
Ini senarai ahli berhormat
yang mahu sertai kem awak.
SENARAI CALON AHLI KEM
Hyun Chung-nam ialah ahli penyokong
kem Oh Yeong-deok.
Apabila Encik Hyun mahu bertukar,
11 orang ahli berhormat di Jungjin
akan turut menyertai kita.
Mereka amat disegani di daerah mereka,
jadi awak mungkin menang.
Awak fikir saya akan berjaya?
Maafkan saya?
Adakah saya layak untuk jawatan itu?
Awak sudah hampir menang.
Kini tiada sesiapa
boleh menjadi penghalang.
Saya semakin takut pula.
Saya mungkin benar-benar menjadi presiden.
NEGARA UNTUK RAKYAT
DAN KEADILAN, KOREA
LOKAR
Hei, apa awak buat di dalam bilik?
Saya pinjam baju awak.
Saya tidak boleh berkeliaran
memakai baju penjara.
Di mana Jang-su?
Dalam tandas.
Dia pengotor. Saya tidak boleh
berkongsi satu ruang dengan dia.
Berapa yang awak dapat?
Hei, apakah ini? Adakah ini untuk saya?
Hei.
Awak tidak pernah
beri hadiah untuk teman wanita?
Tidak pernah, bukan?
Mengapa dengan awak?
Apa yang awak telah buat?
Apa yang awak cari?
Lepaskan saya.
Saya tidak mencari apa-apa.
Saya hanya meminjam baju! Apa masalahnya?
Ambil gambar pasport hari ini.
Gambar pasport? Mengapa?
Tidak mungkin awak mahu
bercuti bersama saya, bukan?
Kita akan ke luar negara.
Awak fikir awak siapa?
Jika awak mahu, pergi sendiri.
Awak boleh ikut saya,
atau awak boleh mati sekarang.
Awak sedang diburu polis.
Potong rambut awak.
Bagaimana saya boleh
gunting rambut menggunakan ini?
Apa rancangan awak selepas
kita pulang ke Korea?
Rakaman suara itu…
akan menjadi sangat bernilai
selepas Shin Myeong-hwi…
menjadi presiden.
Sekali lagi awak buat begitu kepada saya,
saya potong anggota badan awak.
Saya bukan menyeru kawasan Yung…
hanya kerana niat untuk membunuh?
Mun.
Ya?
Penilai memanggil awak naik.
Adakah saya perlu rasa gementar?
Ya.
Jawatankuasa Yung akan membuat pengumuman
berkenaan Penghapus 1543 So Mun.
Awak dilantik semula.
Ya!
Kami amat terhutang budi.
Wi-gen.
Saya rasa saya menjadi Penghapus
bukan kerana ibu bapa saya.
Jadi, apa pula sebabnya?
Saya masih belum dapat jawapan.
Nampaknya saya masih belum
percayakan awak sepenuhnya.
Saya juga tidak percayakan diri saya.
Terima kasih banyak…
untuk peluang kedua ini.
Wi-gen.
Roh Su-ho mungkin lenyap.
Apa dia?
Apa?
Puan Chu.
Arah sini!
Tidak, Puan Chu…
Mun.
Puan Chu…
Tidak…
Puan Chu.
Puan Chu!
TUJUH TAHUN LALU
Puan Chu Mae-ok.
Chu Mae-ok.
Adakah awak Chu Mae-ok, berusia 45 tahun?
Ya.
Lama saya mencari awak.
Sudah lama tiada orang panggil nama saya.
Saya sangka bukan saya yang dicari.
Bukankah itu hakikat menjadi ibu?
Tiada sesiapa memanggil nama saya.
Saya hanya dipanggil…
sebagai ibu Su-ho.
Begitulah.
Ibu.
Su-ho.
Su-ho, anak ibu.
- Cas hingga 200 joule.
- 200 joule.
Sedia. Kejutan.
Puan Chu.
Awak berada dalam koma selama sebulan.
Aduhai, ya.
Saya selamat seorang diri.
Ibu terlepas tangan awak di dalam air
dan menyelamatkan diri sendiri.
Maafkan saya sebab pergi berseorangan.
Tidak.
Tidak, maafkan ibu.
Maafkan ibu.
Jangan kata begitu.
Anak ibu.
Su-ho…
- Tahap maksimum.
- Maksimum.
Sedia. Kejutan!
Su-ho.
Pegang tangan ibu kuat-kuat.
Ibu takkan lepaskan tangan awak.
Kita tidak akan kehilangan satu sama lain.
- Su-ho.
- U-sik.
Su-ho!
Puan Chu…
Aduhai, Puan Chu.
Gembira berjumpa awak.
Lepaskan saya.
Baiklah.
Selamat kembali, Mun.
Lama tidak berjumpa awak.
Ya, Pengerusi Choi.
Apakah semua ini?
Saya masak bubur abalone.
Awak dah bersihkan dengan rapi?
Awak duduk sahaja dahulu.
Saya akan rawat awak semua
selepas saya semakin pulih.
- Tidak perlu.
- Tidak.
Awak perlu berehat.
Awak baru saja sembuh, Puan Chu.
Tidak perlu.
Mari makan.
Jangan lihat saya dengan mata begitu.
Awak sering merawat orang lain,
tetapi siapa boleh merawat awak
jika awak cedera?
Semasa awak cedera…
saya betul-betul takut.
Awak semua…
bagaikan sebuah keluarga.
Apa dia?
Saya ingin sampaikan…
sesuatu kepada keluarga ini.
Ini pengakuan yang agak mengejutkan.
Pengakuan?
Jangan beritahu awak sayangkan kami.
Aduhai.
Saya sudah dapat…
ingatan saya semula.
- Apa dia?
- Apa awak cakap?
- Adakah awak serius?
- Betulkah?
- Hampir separuh.
- Apa dia?
Separuh?
Apa maksud awak, separuh?
Nanti dahulu. Tengok saya.
Baguslah untuk awak, Mo-tak!
Ini adalah teks mesej telefon
pakai buang antara awak berdua.
MARI HIDUP SELESA
Pada 21 hari bulan,
awak melanggar Encik Ga Mo-tak
dan tiga lain…
menggunakan trak ini.
Adakah awak bercadang hidup selesa
selepas membunuh orang lain?
Hei.
Mengenai rekod panggilan
telefon pakai buang Noh Hang-gyu…
Ya. Awak sudah jumpa semua orang itu?
Ada lima nombor yang telah dihubungi.
Salah satu ialah Noh Chang-gyu.
Memandangkan selebihnya
ialah telefon pakai buang,
saya telah kesan lokasi isyarat.
Bila awak dapat tahu maklumat ini?
Syabas.
Namun, awak perlu rahsiakan
tentang kewujudan gambar-gambar ini.
Apa rancangan awak?
Awak hanya berikan saya senarai
nama palsu yang ada dalam telefon.
Itu sahaja. Faham?
Jawab.
Ya, puan.
Adakah awak menikmati makanan awak?
Orang-orang yang awak hubungi
menggunakan telefon pakai buang ini.
Begitu ramai rakan awak yang kaya
dan berpengaruh,
tetapi tiada sesiapa
hantar peguam untuk awak.
Semasa pelupusan sampah haram dibongkar.
Dewan bandar.
Encik Noh Hang-gyu, Encik Cho Tae-sin
dan Datuk Bandar Shin bersama,
didatangi oleh lelaki ini.
Apa hubungan di antara…
pembunuh bersiri, Ji Cheong-sin,
dengan Datuk Bandar Shin dan Encik Cho?
Awak mendaftarkan 17 akaun bank
berbeza dengan nama palsu
dan lima pertuduhan membunuh.
Melainkan awak rela mengaku dan
menyambut ulang tahun ke-80 dalam penjara,
awak perlu berhenti berdiam diri.
Tiba masa untuk bekerjasama.
Pertama, saya perlu tahu
apa saya dapat jika saya bekerjasama
dengan awak.
Tak guna.
Dia bekukan semua akaun bank
yang diuruskan oleh Hang-gyu.
Bagaimana dengan dana kempen?
Kedua-dua Chang-gyu
dan Hang-gyu ditahan tiba-tiba,
jadi mereka tidak dapat buang telefon itu.
Apa rancangan awak?
Ketua Choi, ini tanggungjawab awak.
Apakah rancangan awak?
Awak beri amaran
jangan sentuh pegawai awak.
Awak takkan berdiam diri jika kami
sentuh pegawai awak?
Pengerusi Cho!
Adakah awak rasa awak selamat, Su-ryong?
Hei.
Awak dinaikkan pangkat dari ketua bahagian
hingga mendapat lencana mugunghwa,
berjaga-jaga, ya?
Adakah awak fikir
kita setaraf kerana
saya baik dengan awak, tak guna?
Jika awak tidak selesaikan dia,
awak perlu meletak jawatan.
Keluar sekarang, tak guna.
Bergerak.
Mengapa begitu banyak kimchi
untuk pesanan yang dibungkus?
Kita perlukan kimchi untuk musim sejuk.
Mengapa?
Ingatan saya.
Aduhai, jangan terburu-buru.
Awak sudah bermula,
pasti awak boleh ingat segalanya.
Saya rasa amat terdesak.
Saya…
Tak guna.
Saya ingat semasa
saya ditikam dengan pisau.
Itu bermakna pasti saya
sudah jumpa sebarang bukti.
Itu adalah…
perkara yang saya tidak boleh ingat.
Disebabkan bukti itu…
Su-ryong…
Ya. Apakah dia?
Aduhai, geramnya saya.
- Lupakan, okey?
- Tak guna.
Awak mahu bantuan saya?
Bagaimana?
Pertama sekali, ingatan awak mula kembali
semasa melawan Ji Cheong-sin.
Ya.
Ingatan itu menjadi serpihan kecil.
Saya boleh bantu…
menjadikan serpihan itu…
bercantum semula.
Itulah cara kami kembalikan ingatan Mun.
Kami dapat temui Ji Cheong-sin…
dalam ingatan separuh sedar dia.
Saya tidak pasti jika
dia ada minda separuh sedar.
Saya tidak rasa minda dia
boleh berfikiran serius.
Ha-na.
Awak cuba dahulu.
- Baik.
- Bagus.
Kepala awak akan sakit.
Saya sanggup walaupun pecah.
Mari kita cari.
Hei, tunggu.
Jangan lihat dengan teliti.
Kehidupan peribadi saya…
Apa dia? Peribadi awak?
Ya, saya juga ada kehidupan peribadi.
Hei, Puan Chu. Saya bawa udang masin.
Bukan sekarang, nanti.
Apa yang awak lakukan?
Awak mengganggu pilihan raya.
Pembunuh Yeong-nim…
52C4882
TUJUH TAHUN LALU
Benarkan saya duduk di sini.
Saya lupa buat tempahan,
jadi tiada tempat kosong.
Aduhai, lihat. Semua sudah hangus.
Bukankah begitu?
Mengapa awak makan berseorangan?
Adakah awak dipulaukan?
Aduhai.
Sedapnya.
- Maaf. Tolong berikan satu lagi hidangan.
- Baik.
Saya belanja.
Hei.
Saya tidak berminat dengan lelaki. Pergi.
Begitu juga saya.
Apa yang awak cuba lakukan sekarang?
Awak sedang menyiasat kes Kim Yeong-nim.
Saya terjumpa sesuatu semasa menyiasat
penipuan pilihan raya Shin Myeong-hwi.
Ada hubungan di antara…
Datuk Bandar Shin…
dan Cik Kim Yeong-nim?
Detektif Ga.
Nama saya ialah So Gwon.
Saya juga seorang detektif.
DETEKTIF SO GWON
Minta satu lagi botol soju.
SHIN MYEONG-HWI
Boleh saya bantu?
Ya, saya polis.
Plat kereta 52C4882.
Siapa pemandunya pada 16 September?
Awak ada rekod penggunaan kereta?
Tidak, kami terlalu sibuk.
Tolong beri saya masa.
Tolong.
- Sila pergi.
- Tunggu.
Okey.
Hei, sebentar.
Awak kenal saya, bukan?
- Keluar.
- Awak kenal saya, bukan?
Awak rakan Kim Yeong-nim!
Hei.
Mayat Kim Yeong-nim ada di sana.
Awak akan mengganggu pilihan raya.
Mengapa begitu takut, Su-ryong?
Hei, Su-ryong. Jangan jadi penakut.
Awak tidak mungkin dapat waran!
Helo? Teruskan.
Saya tahu siapa pembunuh Yeong-nim.
- Saya ada bukti.
- Baiklah.
Mo-tak.
Ha-na, nombor telefon ini.
Ingat nombor ini.
Saya sedang membacanya.
010…
- Empat…
- Tunggu, nombor ini. Tuliskannya.
497…
4536.
Mo-tak.
Bolehkah awak jamin keselamatan saya?
Sudah tentu.
Awak tidak perlu risau,
identiti awak dirahsiakan.
Itu panggilan siapa?
Baik, mari kita berjumpa.
Adakah awak okey?
Maafkan saya kerana lewat.
Saya sudah kembali.
Aduhai. Bagus kerja awak.
Apa yang berlaku?
Mo-tak. Dia sudah ingat segalanya
daripada tujuh tahun lalu.
Betulkah?
Ya.
Saya juga ingat…
tentang ayah awak.
Wajahnya seiras awak.
Tidak, saya yang seiras dengan dia.
Duduk dahulu.
Saya sudah cakap awak akan sakit.
Ya, pemberi maklumat?
Ya.
Saya pergi berjumpa pemberi maklumat
pada hari saya diserang.
Ini nombor telefon tujuh tahun lalu.
Bolehkah pemiliknya diketahui?
Bacakan untuk saya.
Tunggu.
Adakah awak…
sudah ingat segalanya?
Mari berkahwin.
Ya.
Awak ingat…
segalanya?
Ya.
Mari berjumpa.
Detektif Kim. Tidak.
Jeong-yeong.
Kita ada…
banyak untuk dibincangkan.
Ya, betul.
Yang sebelah kanan
Semua kelihatan sama sahaja.
Saya cakap jangan lihat hal peribadi saya.
Mari lihat.
- Saya pilih sebelah kiri.
- Betul?
Jika saya tahu,
pasti saya belanja dia makan mi.
Jemput dia ke sini.
Ya, ini dia.
Wanita lebih sukakan yang sebelah kiri.
Mereka keluar setelah sekian lama.
Mi sahaja tidak mencukupi.
Gunakan ini sesuka hati awak.
Aduhai, awak berbau seperti orang tua.
Ini tidak bagus.
- Mo-tak.
- Ya?
Awak tidak perlu balik malam ini.
Mengapa? Saya akan balik.
Jangan balik.
- Awak tidak akan balik?
- Saya balik!
- Dia tidak balik!
- Mengapa pula?
- Saya balik.
- Jangan balik.
Apa yang awak tahu?
Sebenarnya, sebagai Penghapus,
jarak antara hidup dan mati
tidak begitu jauh,
jadi itu boleh menenangkan.
Apakah yang kita boleh buat dengan mereka?
Ikut cara mereka.
"Cara mereka"?
Lima bilion won itu…
Mari kita curi.
- Kita curi dana kempen mereka?
- Bingo.
Kita tangkap Ji Cheong-sin
dan bantu ibu bapa Mun untuk bebas.
Selepas itu, kita beroperasi semula.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli