SARIKATA www.netflix.com
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, KEJADIAN
DAN PEKERJAAN DI DALAM DRAMA
ADALAH REKAAN
Ibu.
Ayah.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan tangkap dia
dan memperingati kamu pada tahun depan.
Saya rindukan kamu.
AGENSI HARTANAH DAN KHIDMAT PENASIHAT
EPISOD 9
Laporan di Jinseon-ro 9-gil adalah palsu.
SUSPEK PEMBUNUH JUNGJIN
Pemanggil pasti tersilap orang.
Mari buat rondaan sebelum pergi.
Baiklah. Saya akan ke arah sana.
Okey.
Mun, apakah yang berlaku?
Mengapa kamu begitu marah?
Ji Cheong-sin ada berdekatan rumah saya.
Adakah kamu bersama pasukan kamu?
Tidak.
Kita mungkin akan terlepas Ji Cheong-sin
selama-lamanya.
Mun.
Mun, kamu tewas bersendirian.
Bawa dia ke tempat yang terasing,
dan panggil yang lain.
Mun!
Adakah kamu dengar?
Mun.
Mun!
Tidak mengapa.
Ini ialah kawasan saya.
Awak mencari saya?
Adakah awak sudah mahu lari?
Atau adakah ini hanya helah awak?
Masuk ke kawasan saya.
Saya akan tamatkan semuanya.
Saya seronok menjamah ibu bapa awak.
Bagus, dia sudah masuk.
Tak guna, dia menjadi semakin kuat.
Mun.
Apa dia?
Cakap sekali lagi.
Awak menjamah ibu bapa saya?
Lelaki tak guna!
- Wi-gen!
Lakukan sesuatu.
Hubungi Penghapus yang lain
dan suruh mereka mencari Mun.
Mo-tak! Di manakah awak sekarang?
Di manakah awak?
KEDAI MI UNNIE
Jadi inilah dia.
Punca awak semua menjadi kuat.
Berjerebu seperti asap.
Rasa seperti kabus yang dingin.
Tiba masa bertemu ibu bapa awak.
Inilah dia.
Tak guna.
Berundur sekarang.
Mun.
- Mun.
- Mun!
Mun.
Ha-na.
Ya, awak baik sahaja.
Bertahan, Mun. Saya ubati awak.
Mun.
Arterinya pecah dan tulangnya hancur.
Saya akan telefon ambulans.
Manusia tidak boleh merawat dia.
Kawasan ini kurang kuasa.
- Cari kawasan yang lebih kuat, Ha-na.
- Baik.
Ada kawasan yang besar di taman.
Mun.
Tolong bertahan, Mun.
Ada apa ini?
Adakah awak cedera?
Awak boleh buat?
Kecederaan seperti ini sukar dirawat.
Saya sanggup bahayakan diri.
Jangan bimbang.
Saya akan merawat dia.
Tangan Ibu menjadi ubat
Tulang Mun yang kuat dan gagah
Mun, awak akan selamat
Tangan Ibu menjadi ubat
Tulang Mun yang kuat dan gagah
Mun, awak akan selamat
Tangan Ibu menjadi ubat
Puan Chu.
Puan Chu!
Adakah awak okey?
KEDAI MI UNNIE
Awak pasti terkejut.
Kami sepatutnya perlu memadam ingatan
sesiapa yang tahu identiti kami.
Tetapi tidak bagi awak.
Awak padamkan ingatan mereka?
Ji Cheong-sin
bukan orang yang boleh ditahan oleh polis.
Awak lihat dia merampas pistol awak.
Apakah…
yang berlaku tadi?
Psikokinesis.
Psikokinesis?
Bagaimana saya harus jelaskan?
Pistol dirampas dari tangan awak.
Jadi dia bukan manusia biasa.
Jadi kami juga bukan manusia biasa.
Kami dihantar oleh kuasa dari langit
untuk menangkap roh jahat.
Adakah awak faham maksudnya?
Roh jahat?
Bagaimana saya harus jelaskan?
Orang lain memanggil kami wira.
Tetapi kami bukan.
Kami hanya uruskan kedai mi.
Kami perlukan kuasa menangkap roh jahat.
Itulah sebab Puan Chu, Ha-na
dan saya di sini.
Serta Mun. Kami berempat
bersama-sama menangkap roh jahat.
Adakah awak lihat titik ini?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Ada tempat yang dipanggil sebagai Yung.
Kami berhubung dengan tempat itu.
Adakah awak faham?
Sudahlah.
Aduhai.
Tolong percayakan saya.
Apa yang awak merepek ini?
Adakah awak okey?
Ya.
Awak kehilangan hampir setahun usia awak
selepas merawat dia.
Saya baik sahaja.
Saya rela berkorban demi mereka yang muda.
DATUK
Waktu sudah lebih jam 11.
Dia pasti risau. Bagaimana, ya?
DATUK
Ya, helo?
Adakah ini teman wanita Mun?
Teman wanita…
Ya, kita pernah berjumpa. Nama saya Ha-na.
Adakah awak bersama dia sekarang?
Dia keluar membeli bungeoppang
dan belum pulang,
dan waktu sudah lebih jam 11.
Bungeoppang?
Bolehkah saya bercakap dengan dia?
MOTEL
Khabar angin tentang pencalonan
Datuk Bandar Jungjin Shin Myeong-hwi
sebagai calon presiden kini
semakin mendapat sambutan.
Shin dikenali dengan usaha yang berterusan
dalam berkhidmat untuk penyokong dia
dan juga rakyat.
Berikutan khabar angin Shin
sebagai calon presiden,
penyokong Datuk Bandar Shin
menunjukkan sokongan.
Meskipun tiada lagi pengumuman rasmi,
perubahan dianggarkan
akan melanda dunia politik.
Berbekalkan moto inovasi,
dia membawa perubahan ke Jungjin
sebaik sahaja dia dilantik,
malah dia dilantik buat kali kedua.
Oleh kerana sejarah berikut,
penyokongnya memberikan sokongan padu
untuk pencalonannya.
SHIN SEBAGAI DATUK BANDAR JUNGJIN
Tak guna betul!
Adakah dia sedar bahawa kejayaan dia
atas jasa siapa?
Hei.
Kita tidak dijemput ke majlis perasmian.
Maksud saya,
kita membuat kerja kotor dan mereka pula
menikmati segala faedah!
Tae-sin mendapat projek pembinaan
bernilai trilion won,
dan saya hanya mendapat sebuah restoran?
Geram betul saya.
Hei.
Adakah kita patut mainkan klip ini
di majlis perasmian Shin Myeong-hwi
dan mengajar mereka semua?
Apakah ini?
Sebaik sahaja Shin mengumumkan pencalonan,
persaingan sengit dijangka
akan berlaku di dalam parti dia.
Oh Yeong-deok daripada Parti Reformis
telah umumkan pencalonannya.
Saya tidak boleh terus diburu polis
dan mati begitu sahaja.
Prinsip Oh ialah…
Apakah rancangan awak?
Kuasa saya tidak mencukupi.
Kita telah bunuh pegawai polis,
tetapi tiada apa yang berubah.
Saya perlu terus membunuh.
Lebih ramai lagi.
Mun, adakah awak sudah bangun?
Ya.
Saya sudah bangun.
Hei, Mun. Awak sudah bangun?
Ya.
Cuba gerakkan tangan awak.
Awak akan dapat rasakan perubahan.
Bagaimana?
Rasa agak kaku, tetapi saya baik sahaja.
Aduhai, nasib baik.
Mun.
Awak tidak boleh lawan mereka sendiri.
Bukan sahaja awak tidak boleh menang,
seruan roh juga gagal.
Minda awak berada di Yung
semasa roh itu diseru, jadi ia bahaya.
Maafkan saya.
Awak pasti terburu-buru.
Saya pasti.
Awak terburu-buru
mencari ibu bapa awak
sebelum mereka lenyap.
Sudah tentu awak begitu.
Aduhai, jangan lihat saya
dengan mata begitu.
Puan Chu.
Rambut awak beruban kerana saya.
Saya cantik, bukan?
Jangan tercedera.
Saya boleh mati kerisauan
sebelum mati merawat awak.
Siapakah itu?
Helo.
Aduhai.
Adakah awak datang untuk beri bungeoppang?
Saya fikir awak akan kerisauan.
Mereka berdua bergaduh.
Bergaduh?
Mun pergi membeli bungeoppang
dan berjumpa teman wanita dia.
Mereka bergaduh selepas berjumpa
dan budak bertuah itu melarikan diri.
Dia akan pulang segera.
Adakah awak sudah makan malam?
Apa?
Nah. Ambil ini.
Makan banyak-banyak, Mun-yeong.
Itu nama ibu Mun.
Begitu rupanya.
Baik.
Jeon tadi masih hangat.
Saya panaskan semula
untuk Mun apabila dia pulang.
Saya gembira apabila awak makan.
- Awak juga patut makan.
- Baiklah.
Awak boleh makan ini
selepas habiskan makan malam.
Aduhai, terima kasih.
Awak sungguh cantik.
Awak lebih cantik.
Apa dia?
Saya dengar awak dan Mun
sudah bersama lebih dua bulan.
Aduhai.
Maafkan saya.
Minum sedikit air.
Nah.
Sudah lama rupanya.
Ya, sudah lama kami bersama.
Aduhai.
Jadi inilah dia.
Punca awak semua menjadi kuat.
Berjerebu seperti asap.
Seperti kabus yang dingin.
Lelaki tak guna itu
sudah tahu, jadi dia tidak akan
masuk ke kawasan Yung.
Saya perlu buka kawasan dengan sendiri.
Hei. Kawasan kita sudah terbuka.
Bagaimana awak boleh lakukan itu?
Apa yang saya lakukan?
Awak menyentuh dan bermain
dengan kawasan kita.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Bukan tidak dibenarkan,
kami tidak boleh lakukan.
Hanya saya boleh menyentuh kawasan,
jadi saya mesti lakukan.
Mun…
Itulah dia!
Saya perlu ingat semula bagaimana.
Saya boleh lakukan.
- Ung-min!
- Jangan berlawan.
Saya pesan jangan sakiti rakan-rakan saya.
Adakah itu begitu sukar?
Kesedihan.
Ketakutan.
Kemarahan.
Tergamak…
Saya berasa seperti
hampir meletup dengan kemarahan.
Mengapa?
Ya.
Mari kita tamatkan.
Ketika itu…
saya ingin…
Saya beri amaran awak akan dapat
balasan dua kali ganda!
…membunuh lelaki tak guna itu.
Apa dia?
DEWAN BANDAR RAYA JUNGJIN
Kami sudah dapat keputusan
undian tidak rasmi parti kita.
Begitu?
CALON PILIHAN
"Mempunyai reputasi beretika
dan berinovasi
dan sedar akan kepentingan berkomunikasi
dengan masyarakat."
Empat syarikat pengundian terbesar
ingin melibatkan tuan dalam undian
bermula minggu hadapan.
Apakah pendapat tuan?
Tunggu dahulu.
Jika selepas Lembah ICT dilancarkan,
adakah ia akan mempengaruhi rating?
Rating mungkin akan meningkat dua peratus.
Jika pencalonan diumumkan pada hari itu,
tuan akan mengatasi Oh
dengan perbezaan yang besar,
dan tuan akan menduduki tangga teratas.
Tuliskan draf pengumuman pencalonan saya.
Baik, tuan.
CALON PILIHAN
Bagus.
Ya, saya juga sudah mendapat keputusan.
Bila Ji Cheong-sin akan ditangkap?
Kami sedang berusaha.
Ada pegawai yang mati?
Kawal semua wartawan
supaya berita ini tidak tersebar.
Sebelum perasmian ICT berlangsung,
halang semua artikel negatif
tentang Bandar Jungjin.
Adakah pengumuman pencalonan
akan dibuat pada hari perasmian?
Ya.
PENGARAH EKSEKUTIF NOH HANG-GYU
PEMBANGUNAN URBAN, HIDUP SEMPURNA!
VISI TAESIN 2020
KAMERA SATU
Saya dapat sesuatu.
Hentikan kereta.
Ke tepi atau awak semua mati!
Hei, hentikan kereta.
- Apakah yang dia lakukan?
- Mati!
Matikan enjin awak
dan keluar.
Tak guna.
Pergi dari sini. Berundur!
Pergi!
Mo-tak, ini seperti bau gasolin.
Jika tidak, saya bunuh awak.
Hanya gasolin ada di sini.
Ini bukan trak pelupusan sampah, bukan?
Siapakah awak?
Mengapa awak di sini?
Awak datang untuk membakar tempat ini?
Mengapa?
Supaya seseorang muncul di sini.
Jika gunung ini terbakar,
polis atau bomba akan datang.
Jadi dunia akan tahu bahawa gunung ini
hanya gunung timbunan sampah!
Tak guna.
Bagaimana awak boleh bekerja untuk mereka?
- Sebenarnya, saya…
- Sampah di sini
akan membunuh anak kecil.
Abang saya juga mati disebabkan oleh ini!
Mereka tergamak membunuh pegawai polis!
Apakah
maksud awak, encik?
Bagaimana awak dapat tahu?
Tiada apa yang boleh saya hidang.
Awak anak Detektif So, bukan?
Terima kasih.
Tak sangka kita boleh bertemu.
So-eun dilahirkan sakit,
jadi ayahnya berminat
dengan isu alam sekitar.
Dia dapat tahu tentang gunung sampah itu,
dan dia jalankan siasatan terperinci.
Dia laporkan ke pejabat bandar,
pejabat wilayah,
dan Kementerian Alam Sekitar.
Tiada siapa yang menyiasat
atau beri maklum balas.
Saya dah hantar…
Satu-satunya orang
yang menyiasat tentang kes ini ialah
Detektif So Gwon.
Jika ayah awak tidak
menghiraukan aduan Jin-seung
seperti orang lain,
dia tidak akan mati begitu.
Jin-seung yakin bahawa
Detektif So mati dibunuh.
Kerana dia juga diperas ugut
dan mula diekori oleh seseorang.
Dia hampir dilanggar oleh sebuah trak.
KEMBALIKAN JUNGJIN
BANDAR JUNGJIN MEMBUNUH ANAK SAYA!
Tetapi
selepas kematian Detektif So,
Jin-seung menjadi risau
yang dia akan dibunuh
dan keselamatan anaknya.
Menakutkan, bukan?
Jadi dia berdiam diri
untuk beberapa tahun.
Tetapi tahun lepas…
So-eun disahkan menghidap limfoma.
Dia bagai hilang akal.
KITA AKAN TERBANG SELAMANYA
Adakah tapak pelupusan sampah ini
menyebabkan ramai orang
jatuh sakit?
Jika tidak, mustahil begitu ramai
orang di sini boleh jatuh sakit serentak.
Orang di sana minum air bawah tanah
dari gunung.
Begitu juga So-eun.
Mereka tutup timbunan sampah
dengan plastik untuk bina sebuah taman.
Taman mesra alam.
Kelakar sungguh.
Semua ini akan berakhir
jika terus disembunyikan.
Ia jadi rahsia yang lenyap
selama-lamanya.
Kerana itu saya menjadi sangat runsing.
KITA AKAN TERBANG SELAMANYA
Ketuk, ketuk.
Bolehkah saya masuk?
So-eun, pasti awak peminat BTS.
Saya juga sukakan mereka.
Selepas awak pulih,
kita ke konsert mereka.
Betulkah?
Ya.
Tetapi
siapakah awak?
Oh ya.
Ayah awak
dan ayah saya adalah rakan baik.
Rakan baik?
Ya.
Ayah…
Saya rindukan dia.
Saya juga.
Jadi, awak perlu lebih kuat
dan pulih cepat, okey?
Berjanji dengan saya.
Baiknya awak.
Mo-tak.
Adakah Puan Chu boleh membantu So-eun?
Dia tidak boleh merawat penyakit
atau kurang keupayaan.
Tetapi dia boleh rawat saya.
Awak seorang Penghapus.
Helo?
- Adakah awak sedang memandu?
- Ya.
Sampel darah suspek
milik Kim Yeong-nim hilang.
Apa dia? Apakah maksud awak?
Bolehkah itu berlaku?
Bukankah itu NFS?
Selepas saya hantar sampel, ada orang yang
curi sampel dan membatalkannya.
Siapakah itu?
Menurut mereka, Encik Pyo.
Pasti sampel pada Ketua Choi.
KEDAI MI UNNIE
Tak guna betul!
Aduh, tolonglah.
Jangan rosakkan tempat ini, Mo-tak.
Ini sungguh mustahil.
Semakin ramai orang yang hilang,
dan kanak-kanak sakit lalu mati.
Mereka sembunyikan
dengan membunuh orang lain.
Shin Myeong-hwi dan semua penjahat itu.
Orang ramai tidak tahu perkara
seperti ini berlaku di Jungjin.
Kita perlu bongkarkan.
Bagaimana?
Ini tak boleh terjadi.
Pihak polis di pihak mereka.
Kita beritahu mereka, Mun.
Mari cetuskan masalah.
Kita londehkan pakaian
dalam mereka di mata dunia.
Apa dia? Pakaian dalam?
SHIN MYEONG-HWI
Semua selesai.
TEMU BUAL: SHIN MYEONG-HWI
Rambut saya kelihatan sangat sesuai.
LEE JIN-OK
Gambar ini gambar lama.
Siapakah itu Jin-ok?
Saya sudah simpan gambar itu
selama tujuh tahun.
Jadi, berikan saya gambar baharu.
Ini bukan waktu untuk bermain cinta.
Saya tahu Pengerusi Choi dan Puan Chu
pasti ada sesuatu.
Awak sudah tahu, ya?
Hei, Mun. Rupanya saya yang memikat awak.
Nanti. Bagaimana awak dapat tahu?
Ya, saya tahu. Datuk awak yang beritahu.
Itu kerana datuk saya banyak
bertanya tentang awak.
Terima kasih untuk bungeoppang.
Itu dia. Jadi mengapa…
Nanti, apa maksud awak bungeoppang?
Bagaimana pula saya boleh memikat awak?
Jadi kalau saya memikat awak,
adakah itu okey?
Mengarut betul.
Gunakan kata hormat dengan saya.
Ya, baiklah.
Cik Jang.
Ada kopi untuk Datuk Bandar Shin.
Ambil ini.
Baiklah.
Jadi, adakah dia akan umumkan
pencalonan pada hari ini?
Betulkah itu?
Ya.
Nombor satu, Noh Chang-gyu.
Aduhai. Terkejut saya! Siapakah awak?
Ga Mo…
Hei, lambat-laun kita boleh menjadi
semakin rapat pula.
Jika seperti ini,
bukankah kita rakan sejati?
Saya mahu buat begitu untuk dia.
Aduhai.
- Hei.
- Bukankah awak pemilik kedai mi?
- Tidak, itu bukan dia.
- Ya, dialah pemilik.
- Mengapa pula dia di sini?
- Itulah dia.
- Aduhai!
- Betul, itulah dia!
- Kenapa awak di sini?
- Aduhai.
Mengapa awak semua ada di sini?
Untuk Shin Myeong-hwi?
Sungguh kacak, Shin Myeong-hwi!
Kami sayangkan awak, Shin Myeong-hwi!
- Gembira bertemu awak di sini.
- Ya.
PENGUMUMAN PENCALONAN
HARI INI, SAYA UMUMKAN…
Selepas ucapan tentang ICT selesai,
pengacara akan ubah topik
kepada pencalonan tuan sebagai presiden.
Kami sudah sediakan skrip ucapan.
BILIK KAWALAN UTAMA
Maafkan saya.
Masuk.
BILIK KAWALAN UTAMA
Patutkah saya kata
saya ada dua kerja?
Maafkan saya.
Jika awak datang selepas ini,
saya beri layanan istimewa.
Shin Myeong-hwi bukan orang yang baik.
Satu, dua, tiga.
Tiba masa untuk temu bual istimewa.
Saya bersama Datuk Bandar Jungjin,
Shin Myeong-hwi.
Datuk Bandar, helo.
Ya, gembira bertemu awak.
Awak juga pasti sibuk.
Saya kini sedang merancang
pembangunan ICT peringkat ketiga,
jadi saya agak sibuk.
Bagaimana kesihatan tuan?
- Saya cuba sedaya upaya untuk bersenam.
- Pengerusi.
Selepas dua peringkat awal ICT…
Awak di sini?
Saya ada ditemu bual tentang Ji.
Saya tak sangka…
Saya datang
bertanya khabar.
Terima kasih atas sokongan
dan kepercayaan ini.
Majlis perasmian untuk
Lembah ICT ketiga akan dimulakan.
Ia mendapat sambutan sebelum
kerja pembinaan masih belum bermula.
Saya cuba fikirkan datuk bandar terdahulu
yang berjaya bangunkan
bandar seperti awak,
tetapi awak yang pertama.
Aduhai, tinggi pujian awak itu.
Tetapi ini bukan hasil usaha saya sahaja.
Awak juga merendah diri.
Datuk Bandar Shin, saya akan bertanya
soalan yang dinantikan oleh orang ramai.
Tentang penyertaan awak
dalam pilihan raya presiden.
Adakah awak akan memberikan jawapannya?
Saya sudah sedia.
Awak jangan berani bermimpi.
Kita akan bercakap tentang ini
selepas majlis perasmian selesai,
asas pembangunan ICT peringkat ketiga.
Mari kita tonton video
taman mesra alam ini.
INI KONONNYA TAPAK TAMAN MESRA ALAM
Sambil mengekalkan ekologi
semula jadi kawasan ini,
fasiliti kebudayaan, rekreasi,
kesihatan, dan sukan
akan dibangunkan di taman mesra alam ini.
Awak dijemput datang ke Jungjin,
sebuah bandar yang sangat
disayangi oleh penduduknya.
Awak faham maksud saya?
Selepas menguasai Jungjin,
kita akan ke Rumah Biru pula.
Awak faham maksud saya?
PEMBUNUH KEDUA
Apakah itu?
PEMBUNUH KETIGA
Orang yang disayangi ramai.
Shin Myeong-hwi!
Orang yang akan menjamin
keselamatan dan kesihatan semua.
- Shin Myeong-hwi!
- Matikan.
- Orang kesayangan…
Tidak, pasti ada salah faham.
Awak faham maksud saya?
- Awak faham maksud saya?
- Shin Myeong-hwi!
Matikan!
Lihat sana!
Helo, gembira bertemu awak.
Satu, dua. Uji mikrofon. Satu, dua.
Semua, saya kenalkan pembunuh ini
yang melupuskan sampah secara haram
di tapak pembangunan taman mesra alam!
Ha-na, sekarang.
Bau apakah ini?
- Cukup!
- Jangan datang dekat!
Jangan datang dekat!
- Tangkap dia!
Datuk Bandar. Mari sini.
Pegang tangan saya.
Aduhai, Datuk Bandar.
Aduhai, kotor sungguh.
- Kotor.
- Siapakah awak?
Awak sampah masyarakat
yang patut duduk di penjara.
Mun, mari pergi.
- Cepatlah!
- Ada satu lagi!
- Datuk Bandar!
Tangkap mereka!
- Berhenti di situ!
- Berhenti!
- Tak guna.
- Aduh.
- Apa yang dia buat?
- Jangan.
Jangan, berhenti.
- Tangkap dia.
Mo-tak, mari pergi.
Tak guna!
Berani mereka buat begini pada hari
pengumuman pencalonan saya!
TANGGA KECEMASAN
- Nanti, berhenti!
- Tidak!
- Hei!
- Buka pintu!
- Tak guna.
- Hei!
Aduhai.
Tuan-tuan, ambil semula air sampah awak.
Rasakan air sampah awak sendiri!
Berhenti, tak guna!
Bukankah air ini sedap, dungu sekalian?
- Tolong!
- Buka pintu, tolong!
- Pengerusi!
- Buka pintu cepat!
Kerja kita sudah selesai.
Wartawan semua!
Ada berita penting di luar!
Pembunuh-pembunuh Jungjin di luar sana!
- Lari.
- Cepat.
Awak Pengerusi Cho Tae-sin, bukan?
Adakah awak mengaku?
- Betul?
- Mengarut.
- Ada komen?
- Tidak.
- Matikan kamera.
- Apa komen awak?
Sila berikan komen.
Matikan kamera!
Ini saya. Tangguhkan majlis perasmian.
Halang media daripada membuat liputan.
Tulis kenyataan untuk menafikan semua ini.
PENCALONAN PRESIDEN
Adakah awak tercedera?
Awak diam sekarang, dungu.
Apakah ini…
Siapakah awak?
Awak…
Mo-tak.
Su-ryong.
Saya hilang ingatan saya.
Tetapi saya masih ingat betapa
hormatnya saya terhadap awak.
Adakah ini kerja awak?
Tangkaplah saya jika awak mahu.
Saya akan cetuskan masalah
lebih besar daripada ini.
Selepas saya tangkap mereka semua,
giliran awak pula nanti.
Mereka pengsankan manusia tidak bersalah,
padamkan ingatan mereka
dan menggunakan kekerasan untuk sesuatu
yang tiada kaitan dengan roh jahat.
Apakah yang berlaku ini?
Semasa siaran langsung sebentar tadi,
wajah Datuk Bandar Shin Myeong-hwi
disimbah dengan air sampah.
TEMU BUAL SHIN MEMALUKAN
Seperti awak lihat,
tapak pembinaan taman mesra alam
dalam pembangunan ICT peringkat tiga
didedahkan sebagai tapak pelupusan haram
di mana sisa binaan
dilupuskan bertahun-tahun
kini mencetuskan kontroversi besar.
Betul. Ringkasnya,
ini boleh menjejaskan
pencalonan Shin sebagai presiden.
Ya, itu juga tidak mustahil.
Ia boleh menjejaskan
pencalonan Shin sebagai presiden.
Satu masalah besar.
Baiklah!
- Satu!
- Dua.
Tiga.
Empat!
- Mi awak sudah siap.
- Apakah yang berlaku?
BALAI POLIS JUNGJIN
Mo-tak.
Saya hilang ingatan saya.
Tetapi saya masih ingat
rasa hormat saya terhadap awak.
Tangkaplah saya jika mahu.
Saya akan cetuskan masalah
lebih besar daripada ini.
Awak yang ambil sampel darah, bukan?
Darah itu ialah milik suspek.
Jika awak musnahkannya,
bermaksud awak tahu
siapa pembunuh Kim Yeong-nim.
Awak tahu, bukan?
Mo-tak dah kembali.
Jadi awak bertambah berani.
Begitu, bukan?
Shin Myeong-hwi, bukan?
Dahulu saya hanya ada satu
mugunghwa di lencana saya,
tetapi kini saya mempunyai tiga.
Saya hanya perlukan
mugunghwa yang paling besar.
Saya akan pergi ke Seoul!
Ketua Choi.
Saya sudah nekad.
Mo-tak juga tidak akan berputus asa.
Buatlah sesuka hati awak.
Majlis Dewan Bandar menekan kita untuk
menilai semula pembinaan taman mesra alam.
Mereka akan mengenepikan
semua parti berkaitan Taesin
daripada kajian alam sekitar
dan memilih semula.
Mereka menggunakan syarikat lain
untuk menggali empangan?
Mereka akan buat siasatan menyeluruh.
Mereka berkeras.
Tak guna!
Separuh ahli majlis menerima jasa saya.
Adakah mereka sudah hilang akal?
Beri saya senarai ahli majlis.
Siapakah yang berkuasa?
Ketua Ahli Majlis, Ham In-pyo.
Ham In-pyo.
Awak boleh keluar.
Ya, tuan.
Tunaikan permintaan mereka
atau gunakan kelemahan mereka.
Baik.
Bagaimana jika mereka jumpa
mayat Kim Yeong-nim?
Awak tidak perlu risau.
Masalah sebenar ialah mereka ini.
Pada hari Datuk Bandar
mengumumkan pencalonannya?
Mengapa muncul tiba-tiba
setelah senyap buat sekian lama?
Adakah dia menunggu waktu sesuai
untuk balas dendam?
Dia seperti tidak akan berputus asa.
Ga Mo-tak berkeras
untuk mencari mayat Kim Yeong-nim
di empangan.
Bunuh dia.
- Sedapnya.
- Potong kecil.
Jangan buat begitu.
- Potong empat.
- Empat, ya.
- Wah, lihatlah itu.
- Hei.
Awak tidak boleh mula tanpa saya.
Sila duduk.
Bagaimana awak dapat tahu?
Kami sengaja merahsiakan.
Saya boleh hidu bau daging dari sana lagi.
Deria hidung dia tajam.
Bagaimana dengan anak Encik Kwon?
Dia kini semakin pulih di hospital.
Mari harap dia kuat dan boleh bertahan.
Dia pasti boleh bertahan.
Baiklah.
- Panas.
- Jemput makan semua.
- Baik.
- Aduhai.
Puan Chu, ini untuk awak.
Aduhai, terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Bawang putih juga.
Bawang putih. Okey.
- Mun, ini untuk awak.
- Okey.
Makan sendiri. Awak ada tangan.
Betul juga.
Aduhai.
Ha-na.
Awak boleh makan dalam satu suapan?
Betulkah awak boleh?
- Lihatlah.
- Aduhai.
Saya sudah jangka.
Mulut awak besar.
Mun.
Ya?
Semua Penghapus perlu naik ke atas.
Kami semua?
Baiklah.
Jangan menjadi lemah.
Semua, jangan takut.
Kembali sebelum daging menjadi hangus.
Mari pergi, semua.
- Tunggu sekejap.
- Mari.
Tunggu dahulu.
Aduh. Saya baru hendak makan.
DEWAN BANDAR RAYA JUNGJIN
Awak tidak boleh masuk.
Hei, siapakah awak?
Apakah yang berlaku di luar?
Ada sesiapa di luar?
Awak tidak boleh benarkan
orang sembarangan masuk!
Siapakah awak?
Apakah yang awak mahukan?
Ji Cheong-sin?
Ini kelihatan sangat serius.
Dia pasti penilai yang terkenal itu.
Tangkap dia!
Aduhai, kotor sungguh.
- Kotor.
- Siapakah awak?
Awak dilarang menggunakan kuasa untuk
perkara yang bukan berkaitan roh jahat.
Sebelum ini, Yung telah memberikan amaran
kerana langgar etika sebagai Penghapus,
tetapi saya terima laporan
kelakuan awak tetap sama.
Adakah ini benar?
Benar.
Saya bertanya kepada Penghapus.
Awak sedar bahawa awak akan
dipecat selepas lima amaran, bukan?
Ya.
Chu Mae-ok.
Perlukah saya berterus terang?
Maafkan saya.
Encik Ga Mo-tak.
Chu Mae-ok, dua amaran.
Ga Mo-tak.
Kami sepatutnya perlu memadam ingatan
sesiapa yang tahu identiti kami.
Tetapi tidak bagi awak.
Ga Mo-tak, empat amaran.
Empat?
Bantahan.
Apa? Mengapa?
Identiti sebagai Penghapus
perlu didedahkan
untuk dapatkan bantuan
menangkap roh jahat tahap tiga.
Sila pertimbangkan semula.
Betulkah begitu? Maksud saya, betul.
Ya, itulah dia. Betul.
Saya akan berbincang
dengan penilai yang lain.
Lega saya.
Do Ha-na.
Tak guna.
Saya ada pesanan untuk anak saya.
Ibu?
Do Ha-na, empat amaran.
- Bantahan?
- Saya yang…
Tiada.
- So Mun.
- Ya.
Tak guna!
Mengapa?
So Mun, tiga amaran.
Do Ha-na, awak perlu ingat
awak akan dipecat
jika awak melanggar etika
Penghapus sekali lagi
semasa bertugas.
Hak sebagai Penghapus akan ditarik balik
dan awak akan kehilangan nyawa awak.
Kami semua faham.
Kita tamatkan perbicaraan…
Sebelum kita tamatkan,
sila dengar dahulu.
Tanpa mempedulikan tentang jumlah amaran,
saya mencadangkan agar
Penghapus 1543 So Mun
dipecat.
Saya perlu selamatkan ibu bapa saya.
Saya tidak boleh dipecat.
Sudahlah.
Saya boleh kehilangan awak
dan Ha-na sebelum kita tangkap mereka.
Saya, Shin Myeong-hwi,
akan bertanding menjadi presiden.
Dia pasti mengumpul roh-roh jahat.
- Siapa awak?
- Penyelamat awak.
Nanti, tunggu dahulu.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli