SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
Hak sebagai Penghapus akan ditarik balik
dan awak akan kehilangan nyawa awak.
Kami semua faham.
Kita tamatkan perbicaraan.
Sebelum kita tamatkan…
saya ada cadangan.
Tanpa mengira jumlah amaran,
saya mencadangkan agar
Penghapus 1543 So Mun
perlu dipecat.
Berdasarkan hasil pemerhatian saya,
saya yakin bahawa
dia tidak layak menjadi seorang Penghapus.
- Wi-gen.
- Apa dia?
- Dia tidak layak?
- Mengapa?
Apa maksud awak?
- Apakah maksud awak?
- Diam!
Ini bukan tempat bertengkar.
Kenapa saya perlu dipecat?
Dia sukar mengawal emosinya,
jadi kita perlu lihat semula
kelayakan dia sebagai Penghapus.
Saya sedar akan kesilapan saya
dan saya menyesalinya.
Awak dapat mengelak daripada dipecat
kerana Puan Chu.
Namun awak tetap tidak berubah.
Mun, awak tewas bersendirian.
Tunggu yang lain.
Lawan bersama mereka.
Kita mungkin akan terlepas Ji Cheong-sin
selama-lamanya.
Cakap sekali lagi.
Awak menjamah ibu bapa saya?
Lelaki tak guna!
Dia gagal mengawal emosi
dan membahayakan nyawanya
serta mengancam keselamatan Yung.
Mun!
Ha-na.
Tidak mengapa, Mun. Awak baik sahaja.
- Wi-gen!
Hubungi Penghapus yang lain
dan suruh mereka mencari Mun.
Ini belum pernah berlaku sebelum ini.
Melindungi nyawa satu sama lain
dan semangat kerjasama merupakan
asas pertalian kita.
Baiklah. Okey, Gi-ran.
Kami akan lebih berhati-hati.
Saya setuju agar
Mun dipecat daripada menjadi Penghapus.
Jika dia menunggu pasukannya tiba,
kita takkan terlepas Ji Cheong-sin.
Semakin kerap kita gagal,
semakin banyak maklumat tentang Penghapus
yang dapat diketahui oleh roh jahat.
Jadi inilah dia.
Punca awak semua menjadi kuat.
Berjerebu seperti asap.
Rasa seperti kabus yang dingin.
Roh jahat itu
kini pandai mengelak dari kawasan Yung.
Dia bunuh ibu bapa Mun.
Saya lebih tua tetapi saya juga
tidak mungkin dapat bersabar.
Bolehkah awak cuba fikirkan perasaan dia?
Bolehkah awak bayangkan situasi dia?
Dia benar-benar sedang mengawal emosinya.
Sebenarnya, Mun sedang…
Dia sedang berusaha sebaik mungkin.
Dendamnya ialah
masalah terbesar, Puan Chu.
Saya beri amaran awak akan dapat
balasan dua kali ganda!
- Hei!
- Lepaskan saya! Lepaskan!
Mun semakin cenderung untuk membunuh.
Tidak.
Saya tidak pernah…
Itu tidak benar.
Mun.
Emosi yang awak rasa sekarang,
saya juga boleh merasainya.
Awak mengaku, bukan?
Saya sedang mengawal emosi saya.
Awak tahu saya tidak membunuh sesiapa!
Kontrak saya tak sebut emosi!
Adakah saya salah?
Mun!
Ini keputusan akhir saya.
Jawatankuasa sebulat suara
memecat Penghapus 1543 So Mun
daripada tugasnya.
Bagaimana sekarang?
Wi-gen, tamatkan kontrak dengan So Mun.
Datang ke sini, Mun.
Saya…
tidak boleh
menerima keputusan ini.
Betul kata awak.
Wi-gen, saya tidak sangka saya juga
telah membahayakan awak.
Saya bersalah. Maafkan saya,
tetapi bolehkah awak berikan
saya peluang kedua?
Ibu dan ayah saya
terperangkap di dalam tubuh Ji Cheong-sin.
Ibu bapa saya
terperangkap di dalam sana.
Sudah tujuh tahun mereka terperangkap.
Roh mereka boleh lenyap
pada bila-bila masa sahaja.
Saya perlu selamatkan ibu bapa saya.
Sehingga hari mereka dapat diselamatkan,
saya…
Saya tidak boleh dipecat.
Mereka yang diberikan kuasa oleh syurga,
jika mereka berniat untuk membunuh…
tiada bezanya mereka dengan roh jahat.
Wi-gen.
- Mun!
Hei, Mun!
- Hei, Mun.
- Mun!
Mun!
Mengapa dengan dia?
Mun…
- Mun.
- Kenapa?
Mun.
Mun. Awak bukan dalam keadaan koma, bukan?
Dia takkan mati, bukan?
Mun, bangun. Mun!
Mun.
Aduhai! Mengapa dia jadi begini?
Hei, apakah yang berlaku?
Dia…
dipecat sebagai Penghapus.
Apa?
Bagaimana itu boleh berlaku?
Apakah yang awak lakukan di atas?
Ha-na, padam ingatan Mun.
Apa?
Mengapa? Apakah kata mereka?
Mengapa ingatannya juga perlu dipadam?
Dia takkan membocorkan rahsia kita!
Jika tidak, amaran untuk semua
bermaksud Ha-na juga akan dipecat
serta-merta.
Tolong faham situasi ini.
Biar saya lakukan.
Awak semua pasti tidak sanggup
memadam ingatan Mun.
Awak telah bekerja bersama
dan membahayakan nyawa.
Tetapi…
adakah ini perlu?
Saya perlu tangkap orang
yang membunuh ibu bapa saya.
Saya perlu ingat wajah
Penghapus yang lain.
Lupakan semuanya, Mun.
Kami juga tiada pilihan.
Nanti, tunggu dahulu.
Tolong, tunggu…
Baiklah.
Selamat tinggal, Mun.
Aduhai.
Saya terjumpa dia pengsan di depan rumah.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Ya. Hospital terdekat ialah di…
Tidak, dia tiada apa-apa.
Dia hanya perlukan rehat yang cukup.
Dia akan sihat semula.
Aduhai.
Adakah dia sakit?
Sayang, Mun boleh berjalan.
Aduhai, Mun.
Aduhai, saya sungguh gembira untuk awak.
Awak berdua amat baik dan penyayang.
Kerana itu,
Mun menjadi orang yang suci hatinya
dan berperwatakan murni.
- Dia di sini.
- Adakah saya boleh buat dengan baik?
Sedarkan diri, Ha-na!
Saya tidak pandai memujuk.
Saya hanya menerima pujukan
dan tidak memberinya.
Sedap?
Kita takkan kehilangan sesiapa.
Saya berjanji.
Sekali lagi.
JI CHEONG-SIN, SO GWON, HA MUN-YEONG
Sudah cukup.
Saya boleh kehilangan awak…
JI CHEONG-SIN
dan Ha-na…
SHIN MYEONG-HWI
sebelum tangkap mereka.
CHO TAE-SIN
Mun masih boleh…
teruskan kehidupan dia, tetapi kita…
Itu penamat bagi kita, Mo-tak.
DEWAN BANDARAN JUNGJIN
Masalah sebenar ialah mereka ini.
Pada hari Datuk Bandar
mengumumkan pencalonannya?
Mengapa muncul tiba-tiba
setelah senyap buat sekian lama?
Adakah dia menunggu waktu sesuai
untuk balas dendam?
Dia seperti takkan berputus asa.
Ga Mo-tak berkeras
untuk mencari mayat Kim Yeong-nim
di empangan.
Hapuskan dia.
Sebenarnya, tuan, ada perkara yang perlu…
Ada sesuatu yang perlu tuan lihat.
Siapakah mereka semua ini?
SEKURITI
Awak tidak boleh masuk.
Hei, siapakah awak?
Apakah yang berlaku di luar?
Ada sesiapa di luar? Jangan
benarkan orang sembarangan masuk!
Siapakah awak?
Apakah yang awak mahukan?
- Ji Cheong-sin?
- Berani awak.
Cukup.
Awak boleh pergi.
Kita perlu berbincang.
Awak tidak boleh
tangkap mereka tanpa saya.
Saya akan selesaikan jika
saya tidak lagi diburu polis.
Adakah awak mahu berunding?
Berikan lejar itu dahulu.
Lejar Encik Bae.
Serahkan dahulu.
Daripada melepaskan awak dari diburu,
mahukah awak menyerah diri?
Jika awak boleh mencetuskan sensasi,
rating pemilihan saya akan semakin tinggi.
Ayuh lakukannya.
"Cetuskan sensasi"? Sensasi sebesar mana?
Mun! Adakah awak sudah bangun?
Ya, saya akan keluar.
Bangun juga awak! Budak bertuah.
Aduhai, nenek.
Adakah nenek tidur dengan nyenyak?
Selamat pagi.
Lihat ini!
Apa dia? Nenek.
- Itu saya punya.
- Tidak, ini nenek punya.
- Nenek punya di dalam tandas.
Pulangkan!
- Ini saya punya!
- Mun.
Mari makan dahulu.
Datuk belikan yang baharu.
- Aduhai, nenek.
- Hei.
Ada lelaki tua tadi.
- Lelaki tua?
- Ya.
Dia ada misai seperti ini…
Dan berkaca mata.
- Misai seperti ini?
- Ya!
Dia kata awak berhati suci
dan berperwatakan murni.
Apa?
Jadi ini saya punya, okey?
- Tidak, pulangkan!
- Tidak, ini saya punya.
- Nenek!
- Saya punya!
- Saya punya.
- Cukup! Mari makan.
- Aduhai.
- Lihat?
- Saya punya.
- Awak mahu?
Rebutlah jika boleh!
SEKOLAH MENENGAH JUNGJIN
SHIN MYEONG-HWI, INSIDEN
SIARAN LANGSUNG SHIN, CHO TAE-SIN
Ini sudah gila.
Habislah Datuk Bandar Shin.
Budak bertuah. Awak senyum?
Bagaimana pula Ahli Dewan Choi?
Ya, Datuk Bandar Shin.
Hei, mari sini!
Mari sini, cepat!
- Ada apa?
- Lihat, sebelah sana.
Apakah yang berlaku?
Lihat.
Mengapa dia menjadi tempang semula?
Betul juga.
Apakah helah awak kali ini?
Lihat? Betul, bukan?
Si dungu ini hanya berpura-pura.
- Wah.
- Apakah yang berlaku?
Hei, awak sudah salah.
Saya akan buang ini ke sana!
Hei, apakah ini?
Lawanlah saya sekarang.
Cuba dan lawan saya sekarang.
Hei, Ung-min. Bukankah ini milik Mun?
- Mun!
Aduhai, jangan bergerak.
Mengapa dengan dia?
Biar betul? Dari awal pagi lagi?
Semua ke tepi.
Ke tepi! Semua ke tepi!
Mengapa awak semua di sini?
Hei, bagaimana awak boleh jatuh?
Berhati-hati.
Dia tersadung dan jatuh.
Awak patut berkelakuan baik. Pergi.
- Ya, cikgu.
Takut betul saya.
- Mari kerjakan dia.
- Saya setuju.
Apakah yang awak buat? Masuk ke dalam!
Masuk ke kelas awak. Sekarang!
Pergi.
Adakah awak okey?
Mengapa dengan awak?
Apakah maksud awak?
Kaki awak! Sudah sembuh, bukan?
Betulkah?
Kaki saya? Mustahil.
Ini tidak mungkin.
Hei.
Dia tidak demam.
Hei, awak beritahu kaki awak sudah sembuh.
Dan di sini, awak…
Awak berjalan begini di sini.
Apa dia?
Mun.
Aduhai.
Su-ho.
Tentang Mun?
Ya, betul itu.
Ada apa-apa boleh kami lakukan?
Bolehkah saya failkan aduan?
Bolehkah kami membuat rayuan?
Tiada penyelesaian?
Wi-gen sudah mula mencari calon lain.
Kami akan gantikan tempat dia, okey?
Semoga berjaya. Awak takkan
jumpa orang sebagus dia.
Awak telah buang bakat yang berharga.
Awak semua akan menyesal.
Tolonglah, Puan Chu.
Awak patut ambil peluang ini untuk
betulkan semula keadaan.
Rahsia yang Mo-tak bocorkan.
Padamkan semasa roh diseru nanti.
Saya kasihan untuk Mun. Kasihan dia.
Su-ho.
Awak juga pasti faham.
Betapa menderitanya
ibu bapa dan anak yang
dipisahkan oleh kematian
semasa mereka belum bersedia.
Kita tahu betapa sakitnya.
Saya tetap rindukan awak walaupun
kita sudah dekat begini.
Apatah lagi perasaan dia.
Su-ho.
Kita perlu bantu Mun
berjumpa ibu bapanya semula.
Tolonglah buat sesuatu.
Aduhai, ibu. Mengapa awak menangis?
Baik, saya akan cuba memujuk yang lain.
Baiklah.
Dan mengapa rambut awak sudah beruban?
Sedih hati saya.
Kang Se-hyeon juga enggan?
Ya. Awak juga tahu ini tidak mudah.
Semua orang enggan selepas tahu
perkara ini bahaya.
Saya kagum dengan rakan kita yang berani.
Kita patut bersyukur kepada mereka.
Saya juga sedar.
Hanya tinggal seorang calon.
Su-ho, boleh awak pilih lebih ramai calon?
Mereka yang mempunyai fizikal
yang bagus sudah dalam senarai itu.
Bagaimana jika kita lantik semula Mun?
Roh jahat tahap tiga itu
merisaukan saya setiap hari.
Walaupun ada calon baharu,
melatih mereka akan mengambil masa.
Tidak sama sekali.
OH HYE-MI
LEE SEON-HO
"Lee Seon-ho."
Dia koma selepas menyelamatkan
anak jirannya semasa kebakaran.
Baik dan adil. Dia calon yang sempurna.
Mari berjumpa dia.
Makanlah.
Maafkan saya! Boleh berikan lebih kimchi?
Sila layan…
LAYAN DIRI UNTUK KIMCHI
Baik, sila tunggu.
Encik Lee Seon-ho?
Ya?
Awak ialah Lee Seon-ho,
berusia 55 tahun dan
menetap di Jeonghan-dong?
Bolehkah saya bantu awak?
Awak dapat datang dengan selamat.
Apa? Saya datang ke sini?
Saya hanya menjawab apabila
nama saya dipanggil.
Jawapan itu membawa
awak ke sini, Encik Lee.
Saya hanya
berehat di bangku dan
sedang melihat ke arah taman.
Cuaca dan udara ini.
Saya tidak tahu apakah perasaan ini,
tetapi rasa seperti saya
merindukan tempat ini.
Malah, saya gembira jika hari ini
tidak berakhir.
Encik Lee Seon-ho.
Kami ingin meminta pertolongan awak.
Dan jika awak setuju,
awak boleh sedar serta-merta.
Awak sudah koma selama sebulan.
Awak tidak boleh bergerak.
Keluarga awak amat sengsara.
Jika awak setuju sertai kami,
kami akan sedarkan awak dari koma.
Koma?
Adakah saya tidak boleh duduk menikmati
bunyi burung dan angin di sini?
Jika awak kekal begini, awak boleh mati.
Sebagai ahli bomba,
saya orang pertama menyelamat
dan melukakan hati isteri saya.
Encik Lee.
Saya sudah penat.
Kini, saya mahu…
bertemu isteri saya di syurga
dan berehat bersama dia.
Seon-ho.
SEKOLAH MENENGAH JUNGJIN
- Awak bersembunyi?
- Aduhai! Terkejut saya.
- Bukannya awak membuat kesalahan.
- Bilakah awak sampai?
Aduhai.
Mengapa bersembunyi? Dia tidak kenal kita.
Betul juga.
Dia kelihatan sihat.
Mari pergi.
Baiklah, mari pergi.
Keluar.
Keluar selagi saya masih bersabar.
Tak guna…
Bukankah awak bersama dengan isteri saya?
Sekarang, awak mahu selamat bersendirian?
Keluar sekarang, tak guna!
Saya akan bunuh awak.
Jangan bunuh saya, tolong.
Tolong jangan bunuh saya.
Hei, tolong. Tolong jangan…
Mati awak!
Tidak mungkin ini perbuatan manusia.
Mustahil. Adakah ini…
Betul. Ini angkara roh jahat.
Roh ini berada di tahap Ji Cheong-sin.
Lebih daripada tahap tiga.
Ini suspek kami.
Jika dia di tahap Ji Cheong-sin…
Adakah dia menggunakan psikokinesis?
Itu mungkin boleh terjadi.
Atau kekuatannya sendiri.
Kita perlu tangkap dia,
atau dia akan cetuskan masalah.
Adakah mereka berdua dibunuh
oleh orang yang sama?
Ya.
Adakah awak pasti?
Mangsa wanita ialah isteri suspek.
Dia curang bersama mangsa lelaki.
Mereka mati di lokasi yang sama.
Mangsa wanita mati dahulu?
Mengapa awak bertanya? Ada apa?
Jarak masa di antara dua pembunuhan?
Lima minit?
Mungkin, paling lama sepuluh minit?
Berpandukan kepada kelikatan darah.
Bukankah ini seperti
angkara roh jahat tahap satu?
- Saya rasa ia agak normal.
- Ya.
Bolehkah roh berubah dalam masa
lima hingga sepuluh minit?
Ini bukan angkara roh jahat yang sama.
Ada dua roh jahat terlibat.
Hei, Han-ul.
Apa dia?
Suspek pembunuh bersiri Ji Cheong-sin
mati terbakar di dalam sebuah kereta
yang dicuri semasa melarikan diri.
Semasa polis tiba di tempat kejadian,
kenderaan tersebut hangus terbakar
dan mayat terbakar ditemui
di tempat duduk pemandu.
- Menurut pihak polis.
- Saya dah pulang!
- Mayat terlalu hangus terbakar.
- Ya.
Perkhidmatan Forensik Negara akan
menjalankan autopsi
untuk mengesahkan identiti mayat.
Keputusan masih perlu ditunggu,
tetapi pasukan penyiasat khas yakin bahawa
mayat ialah Ji Cheong-sin
berdasarkan barang dan bukti
yang ditemui di dalam kenderaan terbabit.
Pihak berkuasa juga…
Tidak.
Datuk, ini tidak boleh terjadi.
Mengapa, Mun?
Ibu…
Rakaman kamera litar tertutup
dan kamera dash tidak menunjukkan bukti
ada orang lain berdekatan
kereta yang hangus terbabit…
Apa dia? Bagaimana sekarang?
Ibu bapa Mun.
Ini bermaksud roh mereka sudah lenyap.
Tidak, itu mustahil.
Ini semua hanya rancangan mereka.
Polis cuba mengenalpasti jika
terdapat unsur jenayah.
Itu bukan Ji Cheong-sin.
Tidak mungkin itu dia.
PERKHIDMATAN FORENSIK NEGARA
Mengapa?
Saya rasa dia akan keluar.
Mengapa dengan dia?
Itulah dia.
Benarkah itu Ji Cheong-sin?
- Betulkah?
- Adakah itu dia?
Autopsi sudah tamat?
- Apakah keputusannya?
- Semuanya sudah tamat?
- Boleh berikan komen?
- Belum lagi.
Masih belum tamat?
- Bilakah autopsi akan tamat?
- Apakah punca kematian?
- Aduhai.
- Sila beri komen.
- Saya perlu periksa sesuatu.
- Awak tak boleh masuk.
- Benarkan saya masuk.
- Tak boleh.
- Saya keluarga mangsa.
- Maaf.
Sebentar sahaja.
- Benarkan saya masuk.
- Tidak boleh.
Mo-tak.
Hei.
Ingatan awak masih lagi seperti biasa?
Mo-tak.
Awak sudah lihat mayat Ji Cheong-sin?
Adakah betul itu dia?
Kami sedia untuk taklimat.
Kami berjaya selesaikan insiden
di majlis perasmian.
Awak tidak perlu bimbang, tuan.
Awak boleh fokus dengan tugas awak.
KATA KUNCI POPULAR
SHIN MYEONG-HWI
PEMBUNUH SIRI DITEMUI MATI
BUNUH DIRI
DIA MEMBAKAR DIRI SENDIRI?
Hasil penyiasatan tangkas
dan meluas Balai Polis Jungjin
kita tidak perlu lagi takut
dengan pembunuh bersiri ini.
Kini semua boleh bertenang.
Saya, Shin Myeong-hwi, memberi jaminan
bahawa Jungjin selamat untuk semua.
Polis telah menggunakan
segala sumber demi menyelesaikan…
Hubungi ketua polis dan beritahu
saya ingin disoal siasat.
- Saya amat berterima kasih kepada mereka.
- Baik tuan.
Terima kasih.
SYARIKAT TAESIN
Ji Cheong-sin tidak meninggalkan
jejak DNA di lokasi pembunuhan,
jadi tiada perbandingan dibuat.
Tinggi, 181 cm. Saiz kasut, 275 mm.
Tidak, saya pasti. Ini bukan dia.
Dia takut diburu polis,
jadi dia bunuh diri? Mustahil.
Susah untuk saya percaya juga,
tetapi cap jari yang ditemui
pada barangan dan serpihan kaca
sepadan dengan cap jari Ji Cheong-sin.
Kami temui
serpihan kaca yang digunakan
untuk mencederakan Mun
serta DNA pegawai polis yang dibunuh.
Tidak, saya tidak percaya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kami tiada bukti bahawa
dia ini bukan Ji Cheong-sin.
Jeong-yeong, bolehkah kita kenalpasti
tentang keretakan tulang dia?
Tulang dia?
Pada hari itu,
saya patahkan tulang rusuk dan tangan dia.
Di dalam laporan autopsi…
Tiada keretakan tulang.
Lihat imbasan X-ray.
Aduh, penjahat tak guna.
Mereka gunakan mayat orang lain.
Ini bermaksud Ji Cheong-sin masih hidup.
Jadi saya boleh cari ibu bapa saya, bukan?
Tetapi kita tidak pasti adakah ini
angkara mereka
atau angkara Ji Cheong-sin seorang.
Jelas, bukan?
Ini semua rancangan mereka.
Datuk Bandar Shin jadi wira.
Kerana tumpaskan pembunuh bersiri.
Dan tiada siapa peduli tentang
pelupusan sampah haram.
Jeong-yeong.
Awak menyiasat pelupusan
sampah haram, bukan?
Kami buka kembali kes oleh
ayah saya tujuh tahun lepas.
Ini takkan ditutup semula, bukan?
Noh Hang-gyu disoal siasat
sebagai saksi buat masa ini, tetapi…
Hanya sebagai rekod?
Hei, budak.
Mun.
Mari kita makan mi.
Puan Chu sangat rindukan awak.
Semasa awak dan
Puan Chu datang ke sekolah saya,
saya nampak awak berdua.
Awak nampak kami berdua?
Apakah yang berlaku?
Bagaimana awak masih ingat?
Pengerusi Choi tidak
memadam ingatan saya supaya
saya boleh menyelamatkan diri
daripada Ji Cheong-sin.
Ji Cheong-sin…
Kami akan tangkap dia.
- Saya berjanji.
- Mo-tak.
Tiada apa yang berubah.
Mereka masih sama sahaja
selepas apa yang kita lakukan.
Ji Cheong-sin, pembunuh
ibu bapa saya, masih bebas.
Cho Tae-sin pemilik syarikat
50 tertinggi, dan Datuk Bandar…
Ingin menjadi presiden.
Saya rasa seperti…
ini semua satu pembohongan besar.
Mengapa awak rasa tiada yang berubah?
Awak berubah.
Dan…
begitu juga saya.
Mo-tak.
Jangan beritahu Ha-na
yang saya ingat segalanya.
Jika dia mendapat amaran lagi,
dia akan dipecat.
Puan Chu juga takkan tahu.
Datang ke kedai mi.
Saya boleh berikan awak lebih makanan.
Bawa rakan-rakan awak, okey?
Sebagai polis,
awak pasti berasa malu sekarang.
Betul, bukan?
Mari dapatkan waran.
Waran?
Sekurang-kurangnya, kita
perlu penjarakan Noh Hang-gyu.
"Ji Cheong-sin,"
"mayat terbakar," "pembunuh bersiri."
Keluarkan lebih banyak
artikel supaya kata kunci itu
kekal popular.
Untuk tapak pelupusan,
tukarkan kepada isu hartanah.
Jika pembangunan ICT peringkat
ketiga terganggu, bertrilion won
akan hilang dan syarikat akan rugi.
Harga rumah juga merudum.
Awak temu bual pemilik rumah
untuk berita utama.
Dapatkan pakar-pakar hartanah
supaya mereka hangatkan perkara ini.
Aduh.
Hei, Chang-gyu.
Ahli Majlis Ham In-pyo.
Bagaimanakah semuanya?
HOTEL BUTIK
Semua selesai.
Kami ada berita hangat untuk awak.
Bagus, okey.
Maaf menyusahkan. Awak boleh pergi.
Terima kasih, Ketua Polis.
Adakah soal siasat berjalan lancar?
Tetapi sebenarnya…
kami perlukan awak di sini
untuk lebih lama lagi.
Apakah semua ini?
Hei, Jeong-yeong!
Encik Noh Hang-gyu, awak ditahan
kerana percubaan membunuh.
WARAN TAHANAN
Pembunuhan?
"Tangkap Ga Mo-tak
dan kurung dia di gudang awak.
Saya perlu lihat dia mati dengan
mata kepala saya sendiri."
Awak mahu membunuh saya.
Awak cederakan dan tanam saya.
Saya sudah beri amaran
awak takkan terlepas lagi.
Dia boleh menjadi Ahli Majlis.
Mungkin saya patut menceburi politik.
Awak di Majlis Dewan Bandar?
Itu tempat untuk Hang-gyu.
Tempat sebenar dia
adalah di Dewan Negara.
Majlis Dewan Bandar itu kecil.
- Nombor satu, Noh Chang-gyu.
- Nombor dua, Lim Jae-cheol.
Apakah ini?
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol.
Awak ditahan atas percubaan membunuh
Ga Mo-tak dan tiga yang lain.
Gari mereka.
- Hei, sebentar.
- Lihat.
- Hei, sakit!
- Nanti, tunggu dahulu.
- Saya tak tahu apa-apa.
- Tunggu.
- Hei.
Hei, semua selesai?
Kerja selesai untuk mereka semua.
Adakah awak ada bukti?
Kami juga menahan Noh Chang-gyu
dan Lim Jae-cheol.
Mereka dalam perjalanan ke sini.
Awak akan biarkan adik awak dihukum?
Dan,
kami jumpa peranti jejak
di bawah kereta yang rosak itu.
Dan kami sahkan melalui aplikasi
di telefon Noh Chang-gyu.
Ini, telefon Noh Chang-gyu.
Ini akan memberitahu kami
semua yang awak dan adik awak bincangkan.
Awak semua menjadi
terlampau yakin selama ini.
Kenderaan tersebut hangus terbakar
dan mayat terbakar ditemui
di tempat duduk pemandu.
Mayat tersebut…
KAD PENGENALAN DIRI, LEE JAE-HOON
PASPORT, LEE JAE-HOON
Ji Cheong-sin disyaki melarikan diri
selepas melakukan tiga pembunuhan bersiri,
polis cuba mengenalpasti jika
terdapat unsur jenayah lain…
Aduhai.
Habis tumpah semuanya.
Bekerja betul-betul
untuk mendapat gaji, dungu.
- Baik.
- Aduh.
- Adakah itu dia?
- Bukan.
Si kurus itu.
Rakan kita dalam tubuh dia
belum bangun lagi.
Siapakah awak?
Hei, siapakah awak?
Adakah awak polis?
Bukan.
Saya penyelamat awak.
"Penyelamat"?
Orang gila.
Pergi dari sini.
Jangan sibuk hal kami.
Dan awak, ikut kami.
- Berani awak masuk ke sini?
- Saya kata, jangan sibuk hal kami.
Bolehkah awak lihat?
Apakah ini?
Sumber hidup kita.
Sumber hidup kita?
Jadi, bagaimana?
Awak mahu ikut kami atau mati di sini?
Shin Myeong-hwi sebagai presiden!
Terima kasih.
Terima kasih!
Aduhai.
- Presiden kami!
- Terima kasih.
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI MENDAPAT
RATING PEMILIHAN TERTINGGI
Maafkan saya.
Dia sedang dalam mesyuarat.
Beritahu dia
hubungi saya selepas mesyuarat berakhir.
Saya mungkin tidak dapat jawab,
jadi hubungi Ketua Choi.
Baik, saya akan maklumkan beliau.
Hei.
Hantarkan dia sedikit makanan.
Baik, tuan.
Bagaimana dengan kes Ji Cheong-sin?
Memandangkan suspek utama
sudah mati, kes ini akan ditutup.
Jadi semua kes pembunuhan akan ditutup?
Pengerusi Jeon?
Ya, tuan.
Mudah dan senang.
Saya dapat rasakan, Datuk Bandar Shin
seorang yang genius.
DATUK BANDAR SHIN, KAMI MENYOKONG AWAK
KAMI TETAP SOKONG SHIN MYEONG-HWI
SHIN MYEONG-HWI
TOLONG LINDUNGI JUNGJIN
Saya tidak pernah terfikir
untuk bertanding menjadi presiden.
Menjadikan Jungjin
bandar paling gembira di dunia
adalah satu-satunya matlamat saya.
Namun,
berdepan dengan pelbagai cubaan
terkutuk untuk memfitnah saya
telah membuatkan saya sedar bahawa
saya bukan sasarannya.
Mereka cuba menyerang
rakyat yang hanya inginkan keamanan.
Demi rakyat negara berdemokrasi ini.
SHIN MYEONG-HWI UMUM PENCALONAN
Saya, Shin Myeong-hwi, secara rasminya…
bertanding menjadi presiden.
Shin Myeong-hwi sebagai presiden!
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI UMUM PENCALONAN
Shin Myeong-hwi, presiden!
Bukankah awak seronok
kerana ayah awak akan jatuh?
Ini bukan tentang ayah saya
menjadi calon presiden.
Saya mungkin menjadi
anak presiden. Itu yang penting.
Jadi, kita rakan anak presiden seterusnya?
Istilah yang betul ialah "yeongsik."
Yeong-sik?
Dari Kelas Empat?
Mengapa dengan dia? Apa dia?
Bukan, itu panggilan rasmi
anak presiden. Dungu betul.
- Begitu!
- Begitu rupanya.
Hei, Yeongsik.
Dia sungguh tidak matang.
Dia sungguh berlagak.
Semua orang cuba berbaik dengan dia.
Saya tidak boleh tahan.
Jika ayah saya menang,
saya akan suruh dia beri perhatian
kepada golongan kurang upaya.
Kerusi yang mereka guna untuk bergerak.
Yang menggunakan elektrik.
- Ini, bukan?
- Benda itu perlu ada di sekolah.
Hei, Shin Hyeok-u…
Apa dia, tak guna?
Jangan maki rakan saya.
Berambus.
PERMOTORAN DONGHOE
Mari.
Hai!
Berlembut dengan dia.
Dengan status sosial baharu saya,
saya perlu beri contoh untuk orang lain.
Zaman sekolah saya
hancur kerana awak, tak guna.
Hei, lawanlah.
Lawanlah saya, budak tak guna!
Tak guna!
- Tak guna!
- Hei, Hyeok-u. Cukup, berhenti.
- Berhenti.
- Tak guna!
- Hei, cukup.
- Okey. Saya sudah dengar.
Adakah awak lega dapat
melepaskan kemarahan awak?
Apa awak cakap?
Awak masih mahu merepek?
Kegagalan awak mengawal emosi sendiri
akan membahayakan
diri awak dan orang sekeliling awak.
Diam, tak guna.
Situasi ini tidak asing, bukan?
Bukan awak seorang yang
tidak boleh menimbulkan masalah.
Awak tahu,
saya boleh bunuh awak semua di sini…
tetapi saya berbeza daripada awak semua.
Shin Hyeok-u.
Kita masih muda, awak tahu.
Awak masih ada peluang.
Begitu juga saya.
- Shin Myeong-hwi!
- Berhenti sebentar.
Shin Myeong-hwi!
- Shin Myeong-hwi!
- Aduhai!
- Datuk Bandar, kami menyokong awak!
- Shin Myeong-hwi!
- Terima kasih.
- Datuk Bandar!
- Datuk Bandar! Sini!
- Aduhai.
- Tahniah, tuan.
Terima kasih.
Awak ada sokongan kami!
Awak takkan menjadi presiden.
- Siapa awak?
- Tidak mengapa.
HARAPAN BAHARU JUNGJIN
Saya akan bekerja lebih keras untuk
mendapatkan sokongan awak.
Saya pasti akan tumpaskan awak.
- Hei!
- Apakah masalah awak?
- Pergi dari sini!
- Semua, tolong. Tidak mengapa.
Tuan, kita perlu pergi.
- Datuk Bandar!
- Kami sokong awak!
- Shin Myeong-hwi!
- Bertahan!
Presiden kami!
- Presiden kami!
- Shin Myeong-hwi!
KAMI AKAN MULAKAN HARI INI
KEDAI MI UNNIE
Roh jahat kini semakin susah dijumpai.
Bukankah itu pelik?
Mungkin radar awak rosak.
Tidak, saya juga berasa aneh.
Pembunuhan di vila percutian
yang diberitahu Detektif Kim.
Satu ialah tahap satu,
dan satu lagi ialah tahap tiga.
Ia angkara dua roh jahat.
Adakah mereka saling mengenali?
Mari kita tanya orang tua itu esok hari.
Okey.
Mun suka makan bulgogi.
Tetapi Mun tiada di sini.
Aduhai.
Cinta Puan Chu bertepuk sebelah tangan.
Hei! Saya beritahu bukan arah itu.
Apa dia? Adakah awak kesan sesuatu?
Hanya suara.
- Berdekatan sini.
- Di mana?
Apa yang ada di sana?
Saya tidak nampak apa-apa.
Ada dua roh jahat.
Tahap berapa?
Awak tidak nampak apa-apa?
Lihat sini.
Berjerebu seperti asap. Seperti kabus.
"Berjerebu seperti asap"?
Berjerebu seperti asap.
Rasa seperti kabus yang dingin.
Itu kata-kata Ji Cheong-sin.
Dia pasti mengumpulkan roh-roh jahat.
Apa dia?
Perempuan itu.
Apa awak cakap?
Saya tidak bercakap apa-apa pun.
Perempuan yang diikat di dalam.
Lelaki itu…
Adakah dia akan bantu saya?
KONVOI KECEMASAN
Tidak!
Adakah awak okey?
Adakah awak So Mun?
Maafkan saya?
Jangan datang ke sini, Mo-tak.
- Mun!
- Tunggu sekejap lagi!
Puan Chu!
Mereka akan mati disebabkan saya!
Jangan!
Kebangkitan anak yang ajaib.
Saya semakin takut pula.
Saya mungkin akan menjadi presiden.
Ingatan saya sudah kembali.
- Roh Su-ho mungkin lenyap.
- Apa?
Kejutan!
Puan Chu…
Puan Chu!
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli