SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod Terakhir)
Saya menunggu awak…
untuk meminta tolong.
Singkirkan…
Shim Su Ryeon.
Kenapa awak begitu gigih
membunuh Shim Su Ryeon?
Kerana awak mahukan Joo Dan Tae
dan rumah emper itu?
Adakah Joo Dan Tae cakap begitu?
Adakah dia beritahu awak…
yang saya mahu memilikinya?
Kami ada bukti yang jelas.
Kami jumpa cap jari awak…
di seluruh pisau yang digunakan
untuk membunuh Shim Su Ryeon.
Ini pisau awak, bukan?
Su Ryeon.
Jawab saya, Cik Oh.
Awak membunuh Shim Su Ryeon
dengan pisau ini?
Ya.
Saya yang membunuhnya.
Apa?
Apa yang awak cakap?
Saya yang membunuh dia.
Saya…
begitu benci…
pada Su Ryeon.
- Ini...
- Ini semua salah saya.
Semuanya kerana saya.
Saya sepatutnya mengatasinya
dengan lebih tegas.
Tetapi sudah terlambat.
Kenapa pula itu salah awak?
Tiada cara untuk menghalang
psikopat seperti dia.
Itu, saya harap awak terus kuat.
Awak boleh pulang sekarang.
Bagaimana saya boleh
minum sampah seperti ini?
Tuan. Di manakah ibu saya?
Biar saya berjumpa dengannya.
Adakah dia baik-baik saja?
Kenapa awak menangkap
orang yang tidak bersalah?
Apa yang ibu saya buat di sini?
Ibu awak mengakui semuanya.
Apa?
Tidak.
Itu tidak betul.
Tidak…
(Bersemadilah dengan tenang,
Su Ryeon.)
(Kami akan mengingati awak,
Kami mengucapkan takziah.)
Orang ramai mengucapkan takziah atas
kes pembunuhan mengejutkan…
yang berlaku di pangsapuri termahal…
- Su Ryeon.
- di Korea.
- Mangsa adalah Cik Shim…
- Selamat tinggal.
- Di lobi...
- Kami tidak akan...
pernah lupakan awak.
("Biz Bulanan")
Su Ryeon, saya harap awak pergi
ke tempat yang lebih baik.
Oh Tuhan.
Harga rumah kami
akan turun mendadak.
- Oh Tuhan.
- Akan jatuh menjunam.
Ini adalah bencana besar.
Oh Tuhan…
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimana jika ada seseorang dengar?
Awak tahu berapa banyak kamera
yang merakam babak ini?
Saya tahu.
Ada orang mati. Ini kes pembunuhan.
Itu sebabnya saya sangat risau.
Seorang penduduk
membunuh penduduk lain.
Perkara seperti ini
tidak pernah berlaku sebelum ini.
Harga pangsapuri kita
jatuh setiap hari.
Saya takut berfikir
sejauh mana ia akan jatuh.
Bagaimana awak boleh risau
tentang harga rumah?
Saya sangat takut saya tidak boleh
buang air pada waktu malam.
Tergamak Oh Yoon Hee
membunuh Su Ryeon?
Bukankah Su Ryeon satu-satunya
orang yang menjaga dia?
Dia jatuh cinta pada seorang lelaki
dan hilang akal.
Kasihan Su Ryeon
kehilangan segala-galanya.
Dia sihat dan
benar-benar dikhianati.
Adakah awak menonton berita itu?
Oh Yoon Hee menghias rumahnya
sama seperti rumah emper itu.
Belum lagi yang dia bernafsu
pada suami orang lain.
Ketika lihat bagaimana dia sunting
wajahnya ke potret keluarga mereka,
saya rasa seram.
Itu sebabnya dia mula bekerja
untuk Pengerusi Joo.
Itu sangat pelik.
Tetapi,
sebenarnya keadaan ini
tidaklah begitu menyusahkan kita.
Dengan ini berlaku, pembukaan semula
kes pembunuhan Min Seol A…
tidak akan berlaku lagi.
- Benarkah?
Bagaimana polis boleh menyiasat
sedangkan Shim Su Ryeon sudah mati?
Mangsa sudah tiada dan sekarang
ibu mangsa juga sudah mati.
Kita…
harus berterima kasih
kepada Oh Yoon Hee.
Nampaknya semua orang…
Saya tidak tahan untuk
menanganinya sekaligus.
Shim Su Ryeon, Oh Yoon Hee,
dan juga Ro Na.
Cuma…
jangan keterlaluan
menunjukkan kegembiraan awak.
Fikirkan masa yang
kita habiskan bersama.
Jika awak memikirkannya,
kita belum beruntung sepenuhnya.
Bukankah begitu, Peguam Lee?
Jika kita tidak bernasib baik,
kita tidak akan dapat tinggal
di Mahligai Hera.
Langit…
akhirnya akan berpihak
kepada orang kaya.
Cukai yang kita bayar…
menjadikan dunia berputar-putar.
Oh Tuhan…
- Oh Tuhan. Kasihan Su Ryeon…
- Sayang.
Oh Tuhan…
Saya bangga dengan awak kerana
dapat melalui pengebumian itu.
Duduk di sini dulu sehingga
saya kemaskan rumah emper itu.
Cik Yang akan membawa
barang yang awak perlukan.
Berehatlah dulu.
Apa yang akan berlaku sekarang?
Apa maksud awak?
Adakah kita akan kembali
ke rumah emper itu?
Saya akan kemas sehingga nampak
seperti tiada apa-apa berlaku.
Awak tidak perlu risau.
- Tiada perubahan.
- Ibu mati di sana.
Bagaimana boleh
tiada apa yang berubah?
Adakah awak benar-benar
tidak apa-apa?
Jika awak terlalu tertekan,
tangguhkan persekolahan…
dan belajar di luar negara
selama setahun.
Fikirkan mengenainya.
Keadaan selalu seperti ini.
Tiada siapa yang benar-benar
risau tentang kita.
Ibu cakap yang dia akan
melindungi kita, tetapi dia mati.
Mereka semua pembohong.
Sangat menjengkelkan.
Saya bencikannya.
Jangan kembali…
ke rumah itu.
(Pusat Perubatan Cheong A,)
(Berkhidmat untuk Pesakit
Selama 30 Tahun)
Apa maksud awak?
Saman penyelewengan perubatan awak
dari beberapa bulan yang lalu…
muncul semula baru-baru ini.
Kami akan menyelesaikannya.
Kesan pesakit semakin teruk,
dan dia menyuarakan kegigihannya
untuk menyaman kita.
Selain itu, saya dengar
awak disoal oleh polis…
mengenai budak yang mati
di Mahligai Hera.
Kenapa awak tidak menyebutnya?
Berpuluh catatan…
dalam sehari memenuhi laman web,
semua menuntut penjelasan.
Apa yang awak mahukan?
Adakah awak tidak faham?
Mereka mahu awak meletak jawatan
sebagai pengarah hospital.
Saya rasa pengarah hospital…
patut ada banyak tanggungjawab
untuk penubuhannya.
Adakah awak?
Awak membuat isu atas
amalan seleweng yang sudah lama ini?
Lesen awak akan digantung
selama satu atau dua tahun.
Saya menghubungi
Universiti Johns Hopkins di Amerika.
Apa kata awak belajar
di sana buat sementara?
Bukankah kesilapan perubatan
dan masalah amalan seleweng…
semuanya disebabkan oleh
kekurangan kemahiran doktor?
Saya sudah melantik pengarah baru.
Uruskan protokolnya agar dia dapat
mengambil alih dengan cepat.
Ya, pengarah.
Awak menghalau saya keluar
dari hospital…
dan mengambil segalanya dari saya.
Adakah ini pengakhiran
yang awak mahukan?
Saya hanya mengembalikan semuanya
kepada keadaan asal.
Hospital dan yayasan.
Dan juga, Eun Byeol.
Jawatan pengarah
tidak sesuai dengan awak.
(Pusat Perubatan Cheong A)
Awak tidak sepatutnya begitu tamak.
Sekarang, tidak ada apa…
yang awak boleh ambil atau simpan.
Bagaimana keadaan awak?
Saya beli kek dari kedai
pencuci mulut kegemaran awak.
Awak mahu makan sedikit?
Awak memang tidak akan
bercakap dengan saya?
Baiklah.
Saya rasa awak akan bercakap dulu
apabila awak terlalu kecewa.
Makanlah semasa awak lapar.
Saya memesan perisa coklat.
Oh Tuhan.
Siapa yang membunuh Su Ryeon?
Awak kelihatan berserabut.
Saya suruh budak-budak itu
melayan awak dengan baik.
Saya minta maaf yang ini
bukan hotel sebenarnya.
Siapa yang membunuh Su Ryeon?
Seorang jutawan hebat juga
kelihatan seperti pengemis…
apabila dia kelaparan
selama beberapa hari.
Jadi bagaimana jika awak
memiliki bangunan di New York?
Awak tidak ada hamburger
untuk dimakan sekarang.
Adakah saya salah?
Jawab saya, Logan.
Tidak, tunggu, maaf.
Kang Ho Dong, tidak,
Gu Ho Dong, bukan?
Awak tidak guna.
Berani awak menipu saya?
Berani awak cuba mengambil
tanah Myeongdong dari saya?
Terima kasih pada awak,
gambar saya diambil ketika keluar
dan masuk pejabat pendakwa raya,
maklumat peribadi saya tersebar,
dan saya hampir terpaksa
menjalani hukuman penjara.
Kenapa pula itu salah saya?
Awak yang mahu hidup begini.
Saya tidak bermaksud
untuk membunuh awak.
Saya juga tidak akan
mengapa-apakan awak.
Saya membiarkan awak hidup
dengan satu sebab saja.
Saya baru saja bercakap
dengan ayah awak, James Lee.
Apa yang awak buat, awak psiko?
Saya tawar-menawar dengannya.
Dengan kes Min Seol A.
Saya tidak percaya si tidak guna itu
membantu saya lagi.
Diam!
Untuk menyelamatkan
nyawa anaknya yang sakit,
ayah awak melakukan beberapa
perkara yang sangat beremosi.
Dia mengambil Min Seol A
dari rumah anak yatim,
membuatnya menderma sumsum tulang,
membatalkan pengambilan anak angkat
dan meninggalkan sehelai sepinggang,
malah memerangkapnya kerana
mencuri dan menghalaunya ke Korea.
Saya juga…
ada perincian urus niaga dia dengan
Wakil Rakyat Cho Sang Heon.
Semuanya menjadi milik saya.
Apa yang akan berlaku
pada ayah awak…
jika rahsia besar ini terbongkar?
Hei.
Adakah awak bersedia untuk
menghantar ayah awak ke penjara?
Sebagai ganti, bunuh saja saya.
Tidak mungkin.
Saya cakap saya tidak mahu
membunuh awak.
Nampaknya awak tidak tahu,
tetapi awak sangat
bernilai harganya.
Sebagai balasan kerana
memulangkan awak dengan selamat,
ayah awak menghantar sejumlah duit
yang banyak kepada saya.
Oh, sudah tentu,
dia juga memulangkan
keseluruhan tanah Myeongdong.
Semua orang berterusan mati.
Min Seol A dan Shim Su Ryeon.
Jadi,
selamat tinggal.
Awak tidak guna!
Siapa yang membunuh Su Ryeon?
Awak lakukannya, bukan?
Saya bersumpah dengan nyawa saya,
Joo Dan Tae,
saya akan bunuh awak!
Joo Dan Tae, awak tidak guna.
Berhenti di situ sekarang!
Hei!
Sudah lama kita tidak…
menghabiskan masa bersendirian.
Awak rasa salah siapa?
Saya minta maaf.
Tetapi, walaupun ia mengambil masa,
kita sudah kembali bersama.
Bukankah itu yang penting?
Sekarang saya pasti…
yang awaklah…
pasangan saya yang paling sempurna.
Bagaimana dengan satu teguk?
Saya sayang awak.
Oh Yoon Hee!
Terangkan kenapa awak
berada di sini bersamanya.
Beritahu saya!
Apa yang awak lakukan dengannya?
- Lepaskan!
- Apa yang awak buat?
Apa hubungan awak dengan dia?
Adakah awak tidur dengannya?
Adakah benar?
Beritahu saya sendiri.
Beritahu saya sekarang!
Lepaskan tangan awak
dari wanita milik saya!
Apa?
Tergamak awak melakukan ini
kepada saya? Bagaimana?
Berhenti!
Saya penat dan bosan dengan awak.
Pergi dan lindungi yayasan awak.
Berhenti jadi terlalu
bergantung harap!
Joo Dan Tae.
Awak tidak guna!
Berhenti!
Berehatlah dulu.
Awasi Oh Yoon Hee.
Berani awak datang ke sini?
Adakah Cheon Seo Jin yang hebat…
meragui saya?
Adakah saya kelihatan seperti…
seseorang yang akan jatuh cinta
pada perempuan seperti itu?
Apa maksudnya?
Saya merancang untuk
mempergunakan Yoon Hee.
Di mana saya dapat
mencari mangsa hebat…
seperti dia?
Beritahu saya apa
yang awak rancangkan.
Saya mesti balas dendam atas apa
yang Su Ryeon lakukan kepada saya.
Itu akan membersihkan semuanya.
Syarikat saya, yayasan awak,
dan kes Min Seol A…
semua akan kembali ke tempat asal.
Adakah awak cakap yang
awak menghapuskan Su Ryeon?
Bagaimana dengan Yoon Hee?
Saya akan tinggalkan dia
selepas selesai.
Jika gunakan dengan betul, dia
akan melakukan apa yang kita mahu.
Bukankah dia paling sempurna untuk
membalas dendam…
kepada Su Ryeon?
Itu sebabnya awak
memerlukan Yoon Hee?
Awak…
masih memilikinya, Joo Dan Tae.
Bagaimana saya boleh membantu?
Saya memerlukan dana sekarang.
Akaun saya dibekukan kerana Logan
dan saya tidak boleh buat apa-apa.
Helo, wakil rakyat.
Pengerusi Joo, awak tahu
bagaimana keadaan sekarang.
Berbahaya untuk
berjumpa seperti ini.
Saya tidak dapat melindungi hal ini.
Saya tidak boleh membiarkan
awak ambil risiko…
dan akhirnya kehilangan kerusi awak
dalam dewan rakyat.
Saya akan menganggap
yang awak faham.
Sehingga sekarang,
ini lah cara saya menyokong awak…
dan hasil kerja awak.
Ditambah dengan jumlah yang besar.
Awak keberatan…
jika saya hantarkan itu
kepada pendakwa raya?
Pengerusi Joo, apa yang awak buat?
Saya Cheon Seo Jin,
Pengarah Yayasan Cheong A.
Apa kata awak memperoleh
beberapa sambungan baru…
dan naik lebih tinggi?
Saya akan membantu
dengan sebaik mungkin.
Terpulang pada awak.
Saya tidak pernah jatuh sendirian.
Jika saya hidup,
awak juga akan hidup.
Kes Perusahaan Raja J
yang awak uruskan,
dan kes rasuah Yayasan Cheong A.
Simpulkan cerita untuk menutup…
kedua-dua kes sekarang.
(Balai Polis Gangnam Seoul)
Awak ada sehingga hari ini
untuk menyerahkan diri.
Cepat dan pergi
ke balai polis sekarang.
Jika awak enggan bekerjasama,
Ro Na akan berakhir…
sama seperti Seol A.
(Balai Polis Gangnam Seoul)
Setiausaha Cho.
Apa yang awak buat di sini?
Pengerusi Joo mahu awak segera
ke rumah emper.
Dia cakap itu penting.
Cik Yang, akhirnya awak…
membuatkan diri awak berharga.
Awak beri saya…
idea yang hebat.
Saya akan mengambil ini dan…
Ia cantik.
Sekarang kita hanya
memerlukan Su Ryeon.
Teruskan.
Hubungi dia.
Jika awak cakap budak-budak itu
berada dalam bahaya,
dia akan tergesa-gesa datang.
Ya, tuan.
Cik Yang, ada apa?
Cik Shim, pengerusi bawa anak-anak
ke bilik belajarnya lagi!
Dia baru sampai di sini.
Dia akan segera naik ke atas.
Seok Heon!
Seok Kyung!
Bagaimana awak boleh…
Awak yang menyebabkan kekacauan ini.
Sayang sekali.
Dendam awak akan berakhir…
dengan kematian awak sendiri.
Tetapi,
awak dapat berjumpa…
dengan anak perempuan
awak yang sudah mati…
yang sangat awak rindukan.
Adakah awak gembira?
Pengerusi Joo, saya di sini.
Pengerusi Joo?
Selamat tinggal.
Pengerusi Joo, awak di sini?
Su Ryeon?
Su Ryeon.
Su Ryeon…
Su Ryeon, awak baik-baik saja?
Su Ryeon.
Apa? Saya tidak dapat dengar awak.
Su Ryeon?
Su Ryeon, bangun. Jangan mati.
Awak tidak boleh mati! Tidak!
Su Ryeon, tidak!
Awak tidak boleh mati.
Awak tidak boleh mati…
Adakah awak yang lakukannya?
Awak membunuh isteri saya?
Bagaimana awak boleh melakukan
perkara yang mengerikan itu?
Bawa dia pergi sekarang!
Adakah awak pernah ada
perasaan terhadap Oh Yoon Hee?
Tidak pernah sekali pun?
Saya bersumpah yang saya
tidak pernah merasakan apa-apa.
Jika awak baik kepada orang miskin,
biasanya mereka akan mudah tertipu.
Kenapa saya jatuh cinta dengan
perempuan murahan seperti dia?
Terima kasih untuk itu,
kita dapat melindungi apa
yang menjadi milik kita.
Tetapi kenapa Oh Yoon Hee…
mengaku yang dia membunuhnya?
Buktinya sangat jelas,
jadi dia mungkin serah diri.
Tetapi,
saya yakin ada sesuatu…
antara Shim Su Ryeon
dan Oh Yoon Hee.
Nampaknya Oh Yoon Hee melakukan
sesuatu yang sangat salah.
Sesuatu yang tidak pernah…
dapat dimaafkan.
Sesuatu yang tidak salah?
Apa dia?
Saya tidak pasti.
Bagaimanapun,
ini perkara baik bagi kita.
Oh Yoon Hee akan dihantar
ke pendakwaan esok.
Saya dengar peguam bela awam
akan mengambil kes itu.
Jadi tidak akan ada masalah…
untuk membuatkan yang dia bersalah.
Akhirnya…
semua ini akan berakhir.
Awak seperti…
lelaki yang menakutkan.
Itu sebabnya saya sangat
tertarik dengan awak.
Mendengar awak cakap begitu…
sudah membangkitkan saya.
Tetapi…
bukan awak yang membunuhnya, bukan?
Saya dengar tempat kejadian itu
agak mengerikan.
Tidak mungkin, saya?
Bagaimana saya boleh melakukan
perkara yang kejam itu?
Awak tahu yang saya langsung
tidak boleh membunuh semut.
Saya menguruskannya dengan rapi,
jadi awak tidak perlu risau.
Saya masih ingin tahu
tentang sesuatu.
Siapa yang membunuh Min Seol A?
Siapa yang peduli?
Apa yang penting ialah kita sudah
menghapuskan duri di pihak kita.
Kita sudah menghapuskan Min Seol A…
dan juga ibunya.
Selamat tinggal.
(Balai Polis Gangnam)
Tuan.
Adakah awak masih di sini?
Tidak ada gunanya duduk di sini.
Tolong benarkan saya berjumpa
dengan ibu saya.
Ada sesuatu yang tidak betul.
Tidak mungkin ibu saya
akan melakukan itu.
Saya sangat kenal dengan dia.
Adakah awak tahu yang dia
sangat menyukai Cik Shim?
Ini tidak masuk akal.
Biar saya bercakap dengannya.
Boleh benarkan saya
berjumpa dengannya?
Ibu awak cakap tidak.
Saya bertanya beberapa kali,
tetapi dia cakap tidak.
Apa yang boleh kami lakukan?
Dia cakap awak boleh tinggal
di rumah nenek awak.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan ke mana-mana…
sehingga saya berjumpa
dengan ibu saya.
Saya peguam bela awam awak.
Kami sudah jumpa beberapa barang
di rumah awak yang membuktikan…
awak mengintip Joo Dan Tae.
Awak menyelinap masuk
ke rumah empernya berkali-kali…
dan mencuri barang-barang
Shim Su Ryeon…
dan juga memakai pakaiannya.
Awak berpura-pura
menjadi Shim Su Ryeon…
semuanya ada dalam rakaman itu.
Awak akan dipindahkan
ke pusat tahanan…
sebaik saja waran awak
dikeluarkan esok.
Saya tidak pernah meminta peguam.
Saya tahu…
yang awak tidak berpeluang
untuk menang,
tetapi awak harus
menunjukkan rasa bersalah…
sekurang-kurangnya
demi anak perempuan awak.
Itulah cara untuk
hukuman awak dikurangkan.
Saya dengar
anak perempuan awak duduk…
di balai polis berhari-hari.
Awak benar-benar
tidak akan berjumpa dengannya?
Tidak, saya tidak akan jumpa dia.
Suruh saja dia pulang.
Saya mengaku semua tuduhan saya.
Cuma…
selesaikannya secepat mungkin.
Dia sudah keluar.
Adakah awak benar-benar membunuhnya?
Kenapa awak membunuhnya?
Adakah kerana hubungan sulit awak?
Kenapa awak membunuhnya
dengan kejam?
Kenapa awak menikamnya
beberapa kali?
Adakah motif awak kerana
kebencian awak terhadap orang kaya?
Bila awak mula mencemburui mangsa?
Adakah awak cemburu
atau membencinya?
- Cakap sesuatu.
- Adakah awak tidak rasa bersalah?
Ibu, itu semua tidak benar.
Saya tahu awak tidak melakukannya.
Tolong beritahu mereka
yang itu tidak benar!
Beritahu mereka sekarang!
Ibu…
Ibu, pandang saya.
Ibu, tolong pandang saya.
Ibu, pandang saya sekali saja.
Ibu…
Ibu!
(Ini salah awak! Pembunuh!)
(Psikopat)
(Neraka, Kembali ke Kampung Bosuk!)
(Berambus, si psikopat! Pembunuh
yang penuh dengan rasa kejam!)
(Oh Yoon Hee jahat!
Memalukan Mahligai Hera!)
(Seorang pembunuh tinggal di sini.)
(Harga rumah kami menurun.
Berambus dari sini.)
Bila awak akan memberi saya itu?
Ini bukannya mahal.
Saya sukakannya.
Hei.
Ke mana awak pergi?
Tempat ini sangat berserabut.
Saya hampir hilang akal
kerana semua bunyi bising itu.
Saya fikir awak
melarikan diri atau apa.
Apa yang awak mahu?
Awak mahu memanggil saya,
anak perempuan pembunuh juga?
Lakukannya.
Maki saya sepuas hati awak.
Saya di sini,
jadi cakap apa yang awak mahu.
Adakah awak…
sudah makan?
Apa?
Makan ini.
Awak tidak boleh menangis
semasa perut kosong.
Duduk diam dan berpura
awak tiada di rumah.
Awak tidak tahu bila
mereka akan kembali.
(Pembunuh)
(Pembunuh yang penuh dengan
rasa kejam! Syaitan)
Ibu,
apa yang perlu saya buat?
Apa yang perlu saya buat sekarang?
(Bahagian dua akan bermula
tidak lama lagi.)
(Enam bulan kemudian.)
Terima kasih atas bantuan kalian,
saya rasa saya diumumkan
tidak bersalah.
Bagaimana saya mahu balas budi awak?
Saya sudah beritahu awak…
yang saya akan menolong
ketika awak memerlukan saya.
Ini bukan apa-apa.
Saya akan tetap setia
kepada awak dan kawan awak…
seumur hidup saya.
Dan awak tahu apa yang mereka
cakap dalam berita itu?
Itu semua palsu.
Perempuan yang mati itu…
membuat semuanya untuk
menerima duit penyelesaian…
untuk perceraian mereka.
- Apa?
- Apa nama penyakitnya?
Gangguan khayalan.
Dia berkhayal tentang anak perempuan
yang langsung tidak wujud.
Saya tidak percaya
penyakit seperti itu ada.
- Benarkah?
- Ya.
Pengerusi Joo dari
Perusahaan Raja J,
yang didakwa kerana penyelewengan
dan penipuan pelaburan dibebaskan…
tanpa hukuman.
Polis mengetahui bagaimana mangsa
Kes Pembunuhan Mahligai Hera,
Shim, memalsukan dokumen
dengan berhati-hati…
untuk memanfaatkan perceraiannya
dengan Pengerusi Joo.
Mangsa, Shim, menderita penyakit…
yang dikenali sebagai
gangguan khayalan…
Ibu, bolehkah saya
berhenti sekarang?
Tangan saya hampir tercabut.
Ibu, maafkan kami sekarang.
Kami semua dibebaskan
dari tuduhan kami.
Awak tahu berapa banyak duit yang
saya habiskan untuk melakukannya?
Saya mengupah 10 orang peguam.
Awak juga mencemarkan
reputasi ayah awak.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Maafkan kami.
Mi Ja, bukankah awak
rasa ini sudah cukup?
Anak lelakiku.
Jangan sekali-kali terlibat
dalam masalah lagi.
Ayah awak berfikir untuk menjadikan
awak seorang ahli politik.
Ahli politik? Saya?
Sudah tiba masa seorang ahli politik
dilahirkan dalam keluarga kita.
Jadi,
awak mesti berhati-hati
agar tidak terjebak…
dalam sebarang skandal. Faham?
Awak juga.
Ya, ibu.
Wakil rakyat?
Kedengarannya hebat.
Saya tahu betapa sukarnya disiasat
oleh pihak pendakwaan.
Semuanya terima kasih kepada kalian,
yang membantu mengungkap kebenaran.
Alumni kami mengadakan demonstrasi
untuk membebaskan awak.
Individu dalam industri muzik juga
sudah mengeluarkan…
banyak temubual di media, mengatakan
yang mereka berdiri di sisi awak.
Itu tidak menghairankan.
Saya percaya kebaikan awak berbaloi
untuk perbuatan baik awak…
dan sumbangan rahsia yang
menyumbang kepada masyarakat kita.
Saya, Ma Doo Ki, sangat percaya.
Saya gembira melihat yang saya sudah
menjalani kehidupan yang bermakna.
Penyelewengan Cheong A
tidak akan disebutkan lagi.
Mari mulakan semula…
dan saya harap awak mengabdikan diri
untuk Yayasan Cheong A.
Sudah tentu, puan.
Apa-apa pun,
bagaimana keadaan Eun Byeol?
Dia baru pulang dari lawatan.
Dia akan kembali…
ke sekolah minggu depan.
Oleh kerana awak sudah keluar
hospital, awak mesti bersekolah.
Doktor cakap awak baik-baik saja,
jadi awak tidak akan menghadapi
masalah untuk belajar.
Saya akan ambil pelajaran khas
supaya awak dapat mengikuti kelas.
Awak akan menjadi
sibuk mulai sekarang.
Ha Eun Byeol.
Berapa lama awak
tidak akan cakap apa-apa?
Saya sudah hilang sabar.
Apa yang awak mahu?
Adakah awak mahu berhenti
sekolah dan menyanyi?
Adakah okey jika awak
tidak pergi ke kolej?
Ya, sayang.
Apa? Parti?
Semuanya sudah disusun atur.
Sudah terbukti yang Oh Yoon Hee
dan Logan Lee…
bersekongkol untuk
melakukan penyelewengan.
Oleh kerana semuanya
sudah selesai sekarang,
saya berfikir untuk mengadakan
parti dengan ahli-ahli Kelab Hera.
Itu sukar bagi kita semua.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Saya akan bercakap
dengan awak nanti.
Selamat tinggal.
Apa…
Pergi ke bilik awak dan berehat.
Ibu.
Eun Byeol.
Awak baru saja memanggil saya?
Akhirnya, awak sudah sedar!
Saya tahu awak akan mengatasinya.
Adakah ada perkara lain
yang ingin awak sampaikan?
Ada sesuatu yang awak mahu makan?
Saya akan masak untuk awak.
Kenapa awak tidak tanya saya?
Kenapa saya mengambil ubat tersebut?
Mari kita…
lupakan perkara itu.
Awak boleh bermula sekali lagi.
Tidak ada yang berlaku kepada awak.
Tetapi itu tidak akan
menghilangkan masa lalu.
Jika hidup pada masa lalu, awak
tidak akan dapat melakukan apa-apa.
Ini perkara paling tidak masuk akal
yang boleh awak lakukan.
Jadi adakah awak tidak kisah
dengan masa lalu awak?
Saya bercakap mengenai
kematian datuk.
Apa?
Awak bukan lagi anak perempuan saya!
Tidak! Cheong A adalah milik saya!
- Awak tidak boleh ambil dari saya!
- Lepaskan!
Lepaskan!
Saya cakap, lepaskan!
Ayah!
Jika saya menghubungi
ambulans pada hari itu,
datuk tidak akan mati.
Saya rasa sangat bersalah
apabila memikirkannya sekarang.
Pada masa itu, saya hanya diam
untuk melindungi awak.
Kenapa tiba-tiba…
awak bertanya tentang datuk awak?
Saya…
makan pil-pil itu kerana
saya sangat merindui dia.
Apa maksud awak?
Apa maksud awak? Beritahu saya
supaya saya dapat faham!
Lihat?
Awak juga tidak melupakannya.
Awak juga rindukan datuk, bukan?
Saya lapar.
Saya mahu makan pasta…
dengan bawang putih yang banyak.
Awak akan masakkan
untuk saya, bukan?
Terima kasih kerana menolong saya.
Awak harus berpindah
ke rumah yang lebih baik.
Saya tidak mengharapkan
awak membayar saya.
Ambil ini.
Awak sudah menjadi orang penting
bagi saya sekarang.
(100,000 dolar)
Oh Tuhan, awak mesti berhenti
menyusun buku awak terbalik.
Apa yang awak akan
lakukan tanpa saya?
Apa yang perlu dirisaukan? Setiap
hari awak boleh menyusunnya…
untuk saya.
Oh Tuhan,
awak memintal rambut
semasa belajar lagi?
Saya tidak boleh menahan diri
daripada memintal rambut saya…
semasa saya belajar.
Perlukah saya memotong rambut saya?
Kenapa awak mahu memotong rambut?
Awak tahu yang saya
suka mengikat rambut awak?
Bagaimana rambut awak
boleh jadi begitu lembut?
Kerana saya menyerupai awak.
Saya sudah lewat. Ikat rambut saya.
Minum jus awak. Saya akan
melakukannya dengan cepat.
Rasanya sedap.
Benarkah?
Minum semuanya.
Saya menambah banyak bahan sihat.
Ini semua tidak berguna.
Lupakan saja!
Seok Kyung, kenapa dengan awak?
Bertenang!
- Lepaskan saya!
- Seok Kyung.
Saya cakap lepaskan saya!
Bertenang. Kenapa ini?
Saya benci dia.
Saya benci sangat dengan dia.
Seok Kyung, bertenang!
Saya tidak akan pernah memaafkannya
kerana meninggalkan saya.
Tidak mengapa. Bertenang.
Bertenang.
Saya benci dia.
Tidak mengapa.
Ibu!
Ibu.
Tidak mengapa.
Ibu!
Lihat?
Awak juga tidak melupakannya.
Awak juga rindukan datuk, bukan?
Adakah Eun Byeol…
tahu sesuatu?
Tidak mungkin.
Saya dengar Doktor Ha…
akan letak jawatan
dan pergi ke Amerika.
Adakah itu benar?
Dia ingin belajar lebih banyak,
jadi tidak ada alasan
untuk menghalangnya.
Dari apa yang saya dengar,
dia dihalau oleh Seo Jin.
Sayang, adakah awak mabuk?
- Adakah saya cakap kuat?
- Ya.
Saya dengar Seok Hoon dan Seok Kyung
akan belajar di luar negara.
Anak-anak mahu pergi, jadi mereka
akan pergi lebih kurang satu tahun.
Oh Tuhan, awak bohong.
Awak hanya mahu anak-anak pergi…
supaya kalian boleh tinggal bersama.
Kalian mesti bersemangat.
Sekarang awak berdua
menyingkirkan pasangan awak,
tiada siapa yang
akan menghalang awak.
Oh betul.
Inilah harinya.
Oh Yoon Hee dihukum hari ini.
Oh,
awak betul.
- Saya betul-betul lupa.
- Adakah awak benar-benar terlupa?
Saya fikir awak sengaja
mengadakan parti hari ini…
untuk meraikan perang yang meletus
di Mahligai Hera.
Apa maksud awak "meraikan"?
Orang mungkin salah faham.
Saya cuma bergurau.
Itu gurauan.
Apa pendapat awak
mahkamah akan memutuskan?
Saya yakin dia akan dapat hukuman
setimpal dengan apa yang dilakukan.
Sudah jelas dia tiada harapan.
Dia sudah mengakui pembunuhan itu,
jadi perbicaraan itu hanya
akan menjadi formaliti.
Awak tidak pernah tahu.
Awak tidak pernah dapat…
meramalkan bagaimana
perbicaraan itu akan berakhir.
Saya Kim Jung Min,
seorang wartawan dari SBC.
Saya ingin bercakap dengan Cik Oh.
Dia perlu pergi ke mahkamah,
jadi dia tidak ada masa.
Dan seperti yang awak lihat,
dia nampaknya tidak berminat.
Su Ryeon meminta pertolongan saya.
Saya akan memberi awak
lima minit saja.
Bukan mudah untuk saya
berjumpa dengan awak.
Bagaimana…
awak boleh membunuhnya seperti itu?
Beritahu saya kenapa
awak berada di sini.
Apa yang Su Ryeon
minta awak lakukan?
(Petisyen)
Apakah ini?
Ia adalah petisyen.
Tolong berikan pada Oh Yoon Hee.
"Oh Yoon Hee"?
Siapakah itu?
Kawan baik saya.
Dia akan menyerah diri
kepada polis esok.
Dan selepas dia melakukannya,
dia akan dihukum oleh undang-undang.
Tetapi saya rasa
dia mungkin memerlukan ini.
Jadi kenapa awak
tidak memberikannya sendiri?
Saya risau saya mungkin
berubah fikiran.
(Petisyen)
Petisyen.
Oh Yoon Hee yang saya kenal…
adalah seorang yang
berhati baik dan adil.
Saya harap Yoon Hee…
selamat dan pulang
ke pangkuan anak perempuannya.
Saya harap dia mendapat peluang…
untuk membina kenangan bahagia
bersama anak perempuannya,
yang merupakan sesuatu yang
tidak pernah saya buat untuk Seol A.
Jadi, saya bersungguh-sungguh
meminta anda berlembut dengannya.
Dari ibu Min Seol A,
Shim Su Ryeon.
Apa saja yang awak lakukan,
bagaimana awak boleh membunuh
seseorang yang risaukan awak?
Saya di sini kerana saya berjanji
pada Su Ryeon untuk melakukan ini,
tetapi rasa menakutkan bila
duduk di sini bersama awak.
Bagaimana awak boleh membunuhnya
hanya untuk rampas apa yang dia ada?
Saya dengar dia baik dengan awak.
Adakah awak fikir…
awak akan dapat
mengambil alih rumah emper itu…
dan Joo Dan Tae selepas
awak membunuhnya?
(Mahkamah)
Ibu.
(Defendan)
Defendan, Oh Yoon Hee,
menginginkan kehidupan mangsa…
dan mengaku dia sangat membencinya
sehingga dia ingin membunuhnya.
Juga, ada rakaman defendan…
secara diam-diam memasuki
rumah emper itu…
dan mencuba pakaian mangsa.
Peguam, adakah ada perkara lain
yang ingin awak cakap?
Defendan sudah mengaku semuanya
ketika dia memberi keterangan.
Walau bagaimanapun,
sila pertimbangkan…
yang dia menderita
sejak sekian lama…
kerana ketidakstabilan kewangan…
dan terpaksa membesarkan
anak perempuannya sendirian.
Ini sangat menyeronokkan!
Ini keputusannya.
Defendan, Oh Yoon Hee,
cemburu dengan mangsa…
yang mempercayai dan membantunya…
dan membunuhnya dengan kejam
dengan menikamnya berkali-kali.
Dan kerana kekejaman itu,
niat jahatnya,
dan kejutan yang diberikannya
kepada keluarga mangsa,
kami tidak dapat mengelak daripada
memberikan hukuman yang berat.
Jabatan kehakiman
percaya yang dia layak…
di pinggir masyarakat kerana jenayah
mengerikan yang dilakukannya.
Oleh itu,
kami menjatuhkan
hukuman penjara seumur hidup.
(Balai Polis Gangnam Seoul)
Setiausaha Cho.
Apa yang awak buat di sini?
Ketua Joo mahu awak
segera ke rumah emper.
Pengerusi Joo.
Pengerusi Joo, adakah awak di sini?
Su Ryeon?
Su Ryeon…
Su Ryeon, kekal bersama saya.
Su Ryeon!
Tunggu.
Saya akan menghubungi ambulans.
Tunggu sekejap.
Su Ryeon.
Apa? Saya tidak dapat dengar.
Larikan diri.
Lari.
Su Ryeon.
Saya tidak bunuh…
Ibu.
Apa yang awak cakap, Cik Oh?
Saya tidak bunuh…
Shim Su Ryeon, yang arif.
Saya tidak membunuhnya.
Saya bersumpah dengan
nama anak perempuan saya.
Saya bukan pelakunya.
Tolong siasat semula kes ini.
Semuanya direka!
Saya bukan pelakunya.
Saya tidak bunuh Shim Su Ryeon.
Tolong siasat semula
kes ini, yang arif!
Saya bukan pelakunya!
Ibu!
Ro Na.
Ro Na. Saya tidak membunuhnya!
Saya tidak bersalah!
Bukan saya! Saya tidak membunuhnya!
Perbicaraan ini tidak dikira!
Biar saya menjalani
perbicaraan lain!
Tidak! Saya tidak membunuhnya!
Bukan saya!
Saya tidak membunuhnya!
- Bukan saya!
- Pergi!
Tidak, tolong!
Saya tidak melakukannya!
(Kementerian Keadilan)
(3 Sang 19, 2607)
Kami perlukan bantuan.
2607, Oh Yoon Hee,
melarikan diri semasa dipindahkan.
Kami memerlukan bantuan sekarang.
Logan, apa yang awak buat di sini?
Apa yang sedang berlaku?
Kami ada berita terkini.
Seorang defendan yang menerima…
hukuman seumur hidup
di mahkamah hari ini…
melarikan diri setelah van tersebut
mengalami kemalangan dan terbalik.
Defendan yang melarikan diri…
adalah penyerang insiden pembunuhan
yang berlaku di Mahligai Hera.
- Dia dibicarakan selama enam bulan.
- Ro Na.
Tetapi hari ini, dia tiba-tiba
menafikan semua tuduhan…
dan melakukan kekecohan di mahkamah.
Polis sedang memeriksa
kawasan berhampiran…
- Ro Na.
- dan memeriksa CCTV...
Mahu ke mana?
Logan, saya perlu…
berjumpa dengan Ro Na.
Tolong beritahu dia
yang saya masih hidup.
Polis sudah ada di rumah awak.
Jika awak ingin ditangkap,
awak boleh teruskan.
Tidak. Ro Na saya,
bagaimana dengan
anak perempuan saya?
Bagaimana awak cukup berani untuk
risau tentang anak perempuan awak…
walaupun sudah membunuh dua orang?
Awak memang…
membuatkan saya meremang.
Apa maksud awak yang saya
sudah membunuh dua orang?
Awak pasti fikir awak
akan dapat melupakannya…
sekarang kerana satu-satunya
saksi sudah mati.
Tetapi malangnya,
Su Ryeon beritahu saya semua
perkara sebelum dia mati.
Dia beritahu saya…
yang awak membunuh
adik perempuan saya.
"Adik perempuan"?
- Adik perempuan awak?
- Ya.
Adik perempuan saya.
Adik perempuan saya, Min Seol A.
Akhirnya kita berjumpa.
Saya datang ke Korea untuk mencari…
orang yang membunuh adik saya.
Dan orang itu…
adakah awak?
Kenapa awak melakukannya?
Kenapa awak membunuhnya?
Kenapa awak membunuh
gadis malang itu?
Su Ryeon mempercayai…
dan menunggu awak.
Dia percaya yang awak
akan menyerahkan diri,
dan mempercayai awak hingga
akhir hayat walaupun dia tahu…
awak adalah orang
yang membunuh Seol A.
Tetapi bagaimana awak boleh
menyerang dia seperti itu?
Jika Su Ryeon
tidak menghalang saya ketika itu,
saya akan bunuh awak.
Jadi, Su Ryeon tidak akan
mati sia-sia seperti itu.
Tidak, saya tidak bunuh Su Ryeon!
Jangan bohong!
Awak bekerjasama dengan Joo Dan Tae…
dan cuba menghapuskan Su Ryeon.
Tetapi awak tahu?
Su Ryeon cuba melindungi
awak hingga akhir hayat…
walaupun dia tahu segalanya.
Tetapi bagaimana awak boleh…
buat perkara seperti itu padanya?
Awak juga bukan manusia.
Awak memang layak mati.
Awak hanya sampah yang
tidak layak untuk hidup.
Apa? Saya tidak dapat dengar awak.
Larikan diri.
Awak betul.
Saya juga bertanggungjawab
atas kematian Su Ryeon.
Oleh kerana memang benar
saya mahu menghapuskannya.
Awak betul.
Bunuh saya.
Saya memang layak untuk mati.
Tetapi…
bunuh saya nanti, selepas saya
membalas dendam untuk Su Ryeon.
Saya akan benarkan awak bunuh saya
selepas saya membalas dendam pada…
Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin,
yang membunuh Su Ryeon…
dengan tangan saya sendiri.
Saya memberikan jaminan.
Jadi…
buat masa ini, tolong lepaskan saya.
Tolong saya. Tolong…
- Tolong...
- Awak mengharapkan saya...
mempercayai awak lagi?
Tidak.
Awak akan mati di sini, hari ini.
Polis tidak akan jumpa awak.
Awak akan diingati selamanya
sebagai pembunuh kejam…
dan seorang buruan.
Kekal dalam ingatan orang…
sebagai ibu yang dingin…
dan juga meninggalkan
anak perempuannya sendiri.
Apa yang perlu saya lakukan untuk
membuat awak mempercayai saya?
Saya tidak membunuhnya.
Saya bersumpah saya
tidak bunuh Su Ryeon!
Joo Dan Tae perangkap saya
untuk semuanya!
Tutup mulut awak!
Saya akan bunuh awak!
Sama seperti bagaimana
Su Ryeon mati!
Sama seperti bagaimana adik saya,
Seol A mati.
Kematian yang menyedihkan…
dan mengerikan.
Okey.
Saya tidak akan minta awak
mempercayai saya lagi.
Memang benar saya bunuh Min Seol A.
Saya pasti akan dihukum kerana itu.
Bunuh saya.
Bunuh saya sekarang!
Tetapi jangan lupa.
Walaupun saya mati,
pelaku sebenar yang
membunuh Su Ryeon…
akan tetap hidup.
Ro Na.
Saya minta maaf.
(Kawan saya)
Su Ryeon.
Oleh kerana banyak
yang kita perlu raikan,
apa kata kita mengambil gambar?
Sudah tentu.
Mari lihat.
Itu terlalu ketinggalan.
- Ini dia.
- Polaroid?
Awak sangat kuno.
Saya lebih suka
dengan perkara klasik.
Oleh kerana ia adalah
gambar pertama kita bersama,
saya mahu gambar itu bermakna.
Satu-satunya gambar di dunia ini.
Oh Tuhan,
kedengarannya sangat gatal.
Ini sebabnya awak tidak boleh
bergaul dengan orang kaya.
Mereka tinggal di dunia
fantasi mereka sendiri.
Kawan saya yang cantik, Su Ryeon.
Saya sayang awak!
Saya harap kita kelihatan cantik.
(Rumah Emper)
(Terima kasih kerana menonton
Rumah Emper.)
(Kami akan kembali dengan
Rumah Emper Musim Kedua.)
(Rumah Emper Musim Kedua)
(Rumah Emper)