SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 20)
Adakah awak Pengerusi Joo Dan Tae?
Awak ditahan kerana penggelapan
wang, penipuan pelaburan,
dan pelanggaran Akta Pasaran Modal.
- Tangkap dia.
- Apa yang sedang berlaku?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang awak buat? Kenapa pula
saya mahu menggelap wang?
Saya tidak pernah
melanggar undang-undang.
- Bawa dia pergi.
- Siapa yang menghantar awak?
Siapa yang arahkan awak
melakukan ini?
Awak sudah membuat kesilapan!
Tunggu. Pengerusi Joo.
Apa yang sedang berlaku?
Penipuan pelaburan?
Peguam Lee, cari tahu
apa yang sedang berlaku.
Awak boleh cari puluhan peguam.
Cari apa punca sebenarnya.
- Saya tidak lakukan kesalahan!
- Pengerusi Joo.
Doktor Ha. Di mana Doktor Ha?
Adakah Su Ryeon dalang
di sebalik semua ini?
Ibu.
Awak ada bukti?
Kenapa awak menahan saya?
Awak jual nama Logan Lee dan
beri maklumat palsu pada pelabur…
untuk menerima pelaburan.
Kenapa pula saya mahu
menjual nama Logan Lee?
Dialah rakan kongsi saya
untuk perniagaan kasino kami.
Telefon Logan Lee sekarang.
Awak boleh tanya sendiri kepadanya!
Awak mencari saya?
Logan.
Logan!
Baguslah awak berada di sini.
Nampaknya ada salah faham.
Tolong selesaikan keadaan
yang tidak masuk akal ini.
Awak masih
tidak faham lagi, Encik Joo?
Sayalah yang melaporkan awak,
Encik Joo Dan Tae.
Apa?
Apa yang awak kata?
Sayalah yang…
yang melaporkan awak kepada polis.
Awak menggunakan nama saya
untuk menerima pelaburan?
Awak tahu…
bagaimana mahu cakap bahasa Korea?
Saya mahu dia dihukum dengan tegas
mengikut undang-undang.
Saya tidak pernah
terlibat dengannya…
untuk sebarang jenis perniagaan.
Tidak. Logan Lee.
Apa yang awak cakap?
Kita juga sudah tandatangan kontrak.
Saya juga menetapkan tanah
di Myeongdong sebagai cagaran…
untuk buat kasino…
Adakah ini…
cukup dijadikan sebagai jawapan?
Apakah ini?
Apa…
Saya akan mengetahui
sama ada awaklah…
seseorang yang akan
sambut tangan saya…
dan pergi jauh bersama atau cengkam
pergelangan kaki dan menghalang.
Atau saya seseorang yang beri
kejutan yang tidak menyenangkan.
Ini…
Saya sudah beritahu awak,
awak akan berhadapan dengan kejutan
yang tidak menyenangkan.
Awak si teruk!
Lepaskan saya.
Tangkap dia! Tangkap dia sekarang!
Dia adalah penipu.
Dialah penjahat sebenarnya!
Lepaskan saya. Hei, Gu Ho Dong!
- Pengerusi Joo. Jangan bercakap!
- Tangkap dia. Lepaskan saya!
- Tangkap Gu Ho Dong.
- Jangan cakap apa-apa!
Si teruk itu. Awak sangat teruk!
- Lepaskan. Dia penipu!
- Jangan cakap apa-apa!
Jangan biarkan dia terlepas!
Gu Ho Dong!
Saya minta maaf kerana
tiba-tiba menghubungi awak.
Hanya awak saja yang
boleh saya minta bantuan.
Saya tidak pernah sangka
awak akan minta bantuan saya.
Saya selalu fikir awak menjalani
kehidupan yang elegan.
Bagaimana awak boleh terlibat
dalam masalah ini?
Selama ini saya tinggal
bersama raksasa.
Maafkan saya kerana telefon awak
untuk perkara seperti ini.
Lima tahun saya bergantung pada awak
sebelum tamatkan pengajian.
Dan awak juga membayar
yuran pengajian saya.
Akhirnya saya gembira
dapat balas jasa awak kembali.
Terima kasih.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa kita pergi
ke stesen penyiaran?
Saya sedang menunggu
kedatangan awak.
Ada sesuatu yang terdesak
saya perlu beritahu.
Awak kenal Encik Jung Doo Man
dari Parti Masa Depan Gembira?
Tidak. Saya langsung
tidak mengenali dia.
Saya sudah tahu.
Terdapat khabar angin yang tersebar…
mengatakan yang awak dan Encik Jung…
ada hubungan sulit.
Apa yang awak cakap?
Kenapa pula saya mahu berjumpa
dengan seseorang seperti dia?
Saya dapat mengetahui sebabnya
pada hari ini.
Awak minta saya mencari ibu kandung
Seok Hoon dan Seok Kyung, bukan?
Awak sudah menjumpainya?
Hari ini saya buka peti keselamatan
Joo Dan Tae di pejabatnya…
dan terjumpa gambar ini.
Jangan terkejut.
Dialah yang melahirkan
anak kembar itu.
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Di mana dia sekarang?
Selamat datang ke program
"Mata Wartawan Kim".
Pengerusi Joo,
yang merupakan pemilik…
syarikat pelaburan terbesar
di Korea, Perusahaan Raja J,
telah ditahan kerana penyelewengan
dan penipuan pelaburan.
Dia menggunakan perniagaan kasino
untuk menarik pelaburan besar…
untuk menaikkan harga sahamnya.
Pejabat Pendakwa Raya melakukan
penggeledahan dan penyitaan…
di pejabat Perusahaan Raja J
yang terletak di Yeoksam-dong…
dan memanggil orang-orang
yang berkenaan membantu siasatan.
"Mata Wartawan Kim"
akan memberi tumpuan
kepada kejadian hari ini.
Video Pengerusi Joo
dari Perusahaan Raja J…
dan Pengarah Cheon daripada
Cheong A ada hubungan sulit…
- menjadi tular di Internet.
- Kedua-dua ini sudah melampau.
Mereka dirakam sedang berada
di sebuah vila…
Tuan, Pengerusi Joo
memang sudah gagal?
Adakah dia akan ditangkap?
Jadi apa yang akan berlaku
dengan tanah Myeongdong saya?
Sekiranya pemiliknya ditangkap,
bermakna semuanya sia-sia.
Jual semuanya
sebelum harga saham jatuh merosot.
Sementara itu, Yayasan Cheong A
sedang disiasat…
kerana memalsukan gred…
dan timbul isu ketidaksamaan
peperiksaan kemasukan.
Tidak!
- Eun Byeol.
- Tidak!
- Pemberi maklumat tanpa nama…
telah minta melakukan
penyelidikan semula…
atas kematian Min,
yang menduduki tempat pertama
dalam peperiksaan Cheong A 2020.
Kami juga ada menerima maklumat
yang Min menderita…
kerana dibuli dengan teruk
oleh pelajar Cheong A…
dan menjadi mangsa keganasan
yang teruk.
Apa yang menariknya
ialah semua penyerangnya…
tinggal di Istana Hera,
simbol kekayaan di Gangnam.
Nampaknya mereka dikenali
sebagai ahli "Kelab Hera Kecil"…
dan menggunakan pengaruh di sekolah
untuk dapat apa yang mereka mahu…
- selama ini.
- Bagaimana jika saya dibuang, ibu?
Saya juga diterima kerana Cik Cheon.
Jangan risau. Awak ada saya.
Tunggu! Dengar dulu.
Apa yang awak buat?
Tidak, ibu!
Lepaskan!
Tidak guna! Lepaskan saya!
Sayang!
- Bawa mereka pergi.
- Lepaskan!
- Lepaskan saya!
- Ibu!
- Lepaskan.
- Ayah!
- Ibu.
Ayah!
Apa yang berlaku
kepada Pengerusi Joo?
Siasatan akan berlangsung lebih lama
daripada yang dijangkakan.
Mereka mengambil semua
lejar rahsia di pejabat…
dan tidak ada apa
yang boleh kita lakukan.
Sepatutnya saya menghalang ini
sejak daripada awal.
Semua orang di Kelab Hera juga
telah ditangkap.
Rasanya mereka akan menyiasat
tentang kematian Min Seol A juga.
Polis menyerbu Istana Hera…
dan tempat itu
dalam keadaan huru-hara.
Pihak polis?
Ro Na.
Anak saya.
Pihak polis telah membuka semula…
kes yang berkenaan kematian Min
di Istana Hera.
Pihak polis memburu mereka…
yang memasuki bangunan
pada hari itu.
Pihak polis terutamanya
sedang meneliti sejarah kenalannya…
- dalam beberapa hari…
- Adakah ini pengakhirannya?
Mereka sedang menumpukan keberadaan
Min beberapa hari sebelum kematian.
Polis mengesyaki ada unsur jenayah
dan pembunuhan…
- Ini memang jelas…
- pengakuan secara paksaan…
- di bawah tekanan.
Jika awak ada tanggapan sendiri,
katakan sesuatu.
Kenapa kami perlu berada di sini
untuk disoal-siasat?
Shim Su Ryeon rancang ini untuk
dapat kelebihan dalam perceraiannya.
Mereka berdua sedang bersiap-sedia…
ke mahkamah untuk urusan penceraian.
Intinya adalah kerana duit.
Keluarga ini kaya-raya,
jadi Shim Su Ryeon terdesak…
mahu mendapatkan lebih manfaat
daripada suaminya.
Atas sebab apa lagi
dia mahu menangkap kami…
dan mengugut kami?
Apa lagi yang boleh saya lakukan
untuk hidup?
Saya terpaksa mengatakan
apa yang dia mahu dengar.
Awak tidak fikir begitu?
- Shim Su Ryeon sudah hilang akal.
- Kenapa kami mesti disoal-siasat?
Ada bukti gadis yang mati itu
adalah anak perempuannya?
Awak disyaki mengambil rasuah…
dan beri pertolongan pada pelajar
selama bertahun-tahun.
Awak mahu mengatakan apa-apa
mengenai perkara itu?
Encik Pendakwa raya.
Saya seorang yang kaya.
Saya mampu habiskan 100,000 dolar
setiap bulan sehingga mati…
dan masih ada harta saya
yang tersisa.
Jadi kenapa…
saya mahu menerima pelajar bawahan
untuk duit yang sedikit?
Ini membuatkan maruah saya tercalar.
Saya tertanya-tanya
siapa pemberi maklumat.
Adakah Gu Ho Dong?
Saya tidak dapat
mengesahkan apa-apa.
Dialah satu-satunya yang bercakap
dengan tidak masuk akal.
Tapi si bodoh itu…
adalah penipu yang dapat kerja
di bawah identiti palsu.
Dia berusaha fitnah yayasan saya
dengan namanya sebagai Gu Ho Dong.
Bagaimana awak akan jelaskan
bagaimana anak awak diterima?
Kami dapat video asal
ujian prestasi dan markahnya.
Kami juga mempunyai fail
yang awak palsukan…
sebagai bukti.
Adakah ini…
yang awak panggil skandal
di sebalik peperiksaan kemasukan?
Pelajar muzik klasik…
dipilih mengikut potensi
di masa depan.
Kami mendengar suara mereka…
dan pilih mereka yang berpotensi
untuk diperbaiki.
Kesalahan kecil hari itu bukanlah
alasan untuk usir pelajar.
Adakah ini yang awak panggil bukti?
Awak tahu jumlah kerosakan
yang awak buat pada yayasan saya?
Saya akan mendakwa ini.
Saya akan tuntut saman fitnah
dan pampasan.
Untuk semuanya.
Apa yang awak lukiskan, ibu?
Rumah yang akan saya tinggal nanti.
Bukankah cantik?
Saya lebih suka duduk pangsapuri.
Namun, jika awak pindah,
saya juga akan pindah.
Saya akan bersama awak
di sepanjang hayat saya.
Walaupun selepas berkahwin.
Saya kasihan kepada ibu.
Kenapa awak datang sini?
Berani awak?
Saya risau dengan awak.
Perempuan talam dua muka.
Awak melakukan itu
sedangkan awak risaukan kami?
Awak yang melaporkan ayah, bukan?
Awak cuba merosakkan keluarga kita?
Awak seronok dapat membalas dendam?
Ayah awak…
sedang terima balasan atas apa
yang dia lakukan.
Itu perkara yang betul dilakukan.
Saya meluat…
dengan perkara yang betul dan salah.
Adakah kita ini
sememangnya keluarga?
Bukankah keluarga…
akan saling melindungi
untuk kesalahan masing-masing?
Awak hanya pentingkan
anak kandung awak bukannya kami?
Kami juga anak-anak awak.
Awak adalah ibu kami!
Adakah itu semua bohong?
Tidak.
Tidak, itu bukan pembohongan.
Saya bersumpah saya tidak pernah
menyangka awak bukan anak saya.
Jika awak sememangnya
anggap kami sebagai keluarga,
awak tidak boleh melakukan ini.
Saya tidak mahu melihat awak.
Keluar.
Keluar dari rumah kami!
- Keluar!
- Seok Kyung, sedarkan diri awak.
Katakanlah sesuatu, Seok Hoon.
Boleh awak memahaminya atau
faham apa yang dia buat pada kita?
Kenapa awak datang ke sini?
Awak tahu yang kesudahannya
tidak menyenangkan.
Saya minta maaf pada awak berdua.
Tapi…
itulah sesuatu yang harus
saya lakukan.
Barulah…
boleh saya maafkan awak…
dan kembali semula.
Saya tahu sayalah penyebab
tingkah laku awak jadi begini.
Dan, hukuman itu.
Saya akan menerimanya
untuk seumur hidup.
Sehinggalah saya mati,
sebagai ibu awak…
Awak boleh membiarkan…
budak yang mati itu
memanggil awak ibu.
Kami memerlukan masa.
Kami cuba memahami awak,
jadi pergi sekarang.
Saya di sini,
jadi jangan terlalu risau
dan pergilah.
Saya akan menjaga anak-anak
dengan baik.
Terima kasih.
Sekiranya ada sesuatu berlaku
kepada mereka,
tolong hubungi saya.
Baiklah.
Ro Na.
Ro Na. Bae Ro Na.
Apa yang awak buat di sini?
Di mana Ro Na?
Ro Na.
Di mana Ro Na.
Adakah awak…
buat sesuatu kepadanya?
Apa yang awak fikir saya buat?
Su Ryeon!
Sekiranya awak menyentuh
walau sehelai rambutnya,
saya memang tidak akan diamkan.
Apa yang akan awak lakukan?
Awak juga akan membunuh saya?
Nampaknya awak begitu
menghargai hidup anak awak.
Beritahu saya.
Di mana Ro Na?
Seol A kata awak baik
dan berterima kasih kepada awak.
Ketika dia ditinggalkan oleh
satu-satunya orang yang dia percaya,
ada awak berhenti seketika
fikir bagaimana perasaan dia?
Saya seribu kali rasa lebih jijik…
dari ketika saya menyangka
Seo Jin yang membunuhnya.
Tidak ada apa yang berlaku
pada Ro Na, bukan?
Sekiranya ada sesuatu
berlaku padanya,
saya akan mati.
Saya lebih rela awak bunuh saya
dan jangan ganggu dia.
Tidak.
Awak perlu merasakan
bagaimana rasanya…
kehilangan anak.
Bukankah adil untuk awak…
untuk melalui perkara yang sama?
Su Ryeon.
Ini semua salah saya.
Saya yang membunuhnya,
jadi tolong jangan ganggu Ro Na.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Anak perempuan saya
adalah hidup saya.
Ketika itu saya mabuk dan
tidak dalam fikiran waras malam itu.
Saya tidak berada
dalam fikiran yang waras.
Pada hari awak beritahu Seol A
adalah anak perempuan awak,
ketika itulah saya teringat.
Saya tidak percaya dengan apa
yang telah saya lakukan.
Betul, tolonglah, percayakan saya.
Serahkan diri.
- Apa?
- Mengaku atas apa awak buat…
- dan terima balasannya.
- Bagaimana dengan Ro Na?
Adakah dia perlu dilabelkan sebagai
anak pembunuh pada seumur hidup?
Tidak.
Itu akan membunuhnya.
Awak tahu bagaimana sikap Ro Na.
Jadi kenapa awak melakukan
perkara seperti itu?
Kenapa lakukan sesuatu yang tidak
boleh diperbetulkan demi Cheong A?
Su Ryeon.
Seol A sudah mati.
Hidup mesti diteruskan.
Saya akan berbaik kepada awak.
Saya akan perbetulkan untuk
awak dan Seol A seumur hidup saya.
Tolonglah, Su Ryeon.
Tidak mengapa untuk mereka
yang lain meneruskan hidup?
Adakah semuanya berakhir
jika awak menutup kesalahan?
Itu sebabnya…
awak berpihak kepada Dan Tae?
Bagaimana awak boleh
mengkhianati saya?
Sanggup awak?
Saya akan mendedahkan…
keseluruhan kebenaran.
Hakikat yang…
Seol A juga mempunyai seorang ibu.
Saya akan membuktikan itu.
Su Ryeon.
Tidak boleh.
Saya merayu pada awak.
Ro Na tidak boleh mengetahui.
Tolonglah jangan.
Berikan saya sedikit masa.
Saya akan menghantarnya
ke luar negara…
supaya dia tidak akan mengetahui.
Kemudian saya akan menyerahkan diri
seperti yang awak katakan.
Saya janji.
Tolonglah, Su Ryeon.
Tolong saya.
Cik Shim,
saya sudah belikan ais krim.
Ibu.
Awak buat apa?
Ro Na.
Kenapa awak tidak jawab telefon?
Saya begitu risau.
Saya tertinggal telefon bimbit
di rumah.
Kenapa dengan awak?
Boleh awak beritahu saya?
Tidak, tiada apa.
- Pergi masuk bilik dan berehat.
- Saya akan menerangkan.
Nampaknya ibu awak tidak sanggup
memberitahu sendiri.
Su Ryeon.
Hentikan.
Saya faham.
Saya akan buat seperti
yang awak katakan esok.
Jadi, tolong hentikan.
Jangan. Hentikan di sini.
Lebih baik…
awak menepati kata-kata awak.
Saya perlu pergi.
Ibu, awak baik-baik saja?
Ya.
Saya cuma rasa sedikit pening.
Saya perlu berehat.
Ibu.
Awak sudah tonton berita itu?
Istana Hera memang dalam
keadaan huru-hara.
Min Seol A, gadis yang masuk
ke Cheong A di tempat pertama.
Nampaknya, dia mati…
di Istana Hera.
Itu mungkin kerana pembunuhan,
bukan bunuh diri.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Kita pernah tinggal
di apartmennya sebentar.
Encik Joo, Cik Cheon,
dan juga ibu bapa Jenny
dan Min Hyuk…
semuanya disoal-siasat
oleh pihak polis.
Saya memerlukan rehat.
Apa yang perlu saya buat, Ro Na?
Sekiranya saya menyerahkan diri,
seluruh dunia memburu kita.
Semuanya sudah berakhir.
Ibu merosakkan hidup awak.
(Ujian Prestasi
Sekolah Tinggi Cheong A, 2020)
Adakah benar Ha Eun Byeol
masuk secara haram?
Dia kaya dan benar-benar
merosakkan peperiksaan kemasukan.
Ibu yang melindunginya
sedang dipanggang pendakwa raya.
Begini caranya dia akan diusir?
Oh Tuhan.
Saya benci bagaimana dia
bersikap seperti dirinya puteri.
Maklumat sosial dan peribadinya
sudah di godam.
Saya yakin dia tidak dapat
menunjukkan wajahnya lagi.
Lebih 50,000 orang tandatangan
petisyen untuk dia berhenti.
Usir Ha Eun Byeol!
(Bilik Rujukan)
Berapa kali mesti saya katakan?
Ada parti pada malam itu,
dan di situlah kami semua berada.
Untuk seketika…
saya nampak dalam 20 orang
pada hari itu…
membawa beg golf dalam lif kami.
Berapa jam lamanya
awak buat seseorang duduk di sini?
Awak memalsukan dokumen syarikat…
untuk melobi dana awak.
Dokumen ini daripada Logan Lee.
Dia sendiri yang berikan
kepada Encik Joo sendiri…
semasa dia datang melawat
Perusahaan Raja J.
Encik Peguam,
seperti yang awak tahu.
Ini bukan soalan yang boleh
awak jawab di tempatnya.
Saya tahu tapi…
Adakah awak menerima wang…
atau barang berharga
dari ibu bapa sebagai balasan…
kerana menerima pelajar?
Tidak.
Jadi, apakah fail palsu ini…
yang kami jumpa di komputer awak
mengenai skor peperiksaan masuk?
Saya tidak pernah
buat fail seperti itu.
Lalu siapa yang membuat ini?
Saya tidak tahu.
(Siasatan Suspek)
Kenapa ia ditemui di pejabat awak
jika awak tidak mereka fail itu?
Saya tidak pernah melihat
dokumen itu sebelum ini.
Tuan.
Sudah lama awak bekerja sekarang.
Bagaimana sekiranya kita berehat?
Awak lakukan
dengan bagus, Cik Cheon.
Tidurlah dengan lena.
Saya akan buat persiapan untuk
sesi soal jawab seterusnya.
Awak juga buat
yang terbaik, Encik Park.
Doktor Ha juga berada
di balai polis…
untuk beri keterangan saksi.
Saya penat. Mari pulang ke rumah.
Eun Byeol.
Eun Byeol?
Eun Byeol!
Eun Byeol. Kenapa ini? Eun Byeol!
Eun Byeol! Bangun! Tidak!
Eun Byeol!
Ketepuan oksigennya jatuh.
Eun Byeol, awak tidak boleh mati!
Eun Byeol!
Sekiranya awak mati…
ibu akan mati juga!
Kita masih belum sampai?
Dia hampir mati!
Eun Byeol!
- Dia makan pil berlebihan.
- Eun Byeol.
Eun Byeol! Kenapa dengannya?
Eun Byeol!
Eun Byeol, ibu ada di sini.
Kenapa tubuh dia begitu sejuk?
Periksa vital.
Cepat, buat sesuatu.
Tubuhnya sangat sejuk.
Cepat.
- Kadarnya terlalu pantas.
- Intubasi!
Baiklah.
200 joule. Sedia.
- Belum lagi.
- 250 joule.
250 joule. Sedia.
Ibu!
(Majlis Kemasukan Sekolah Seni
Tinggi Cheong A 2020)
Dia sudah kembali.
Eun Byeol.
Cik Cheon!
Awak berada di mana?
Di mana awak sekarang,
Shim Su Ryeon?
Cheon Seo Jin.
Tolonglah.
Tolong berhenti sekarang.
Tolong berhenti.
Saya merayu pada awak.
Tolonglah selamatkan…
anak saya Eun Byeol.
Bukan saya…
yang membunuh anak perempuan awak.
Saya tahu…
bukan awak yang membunuhnya.
Apa itu?
Saya minta maaf, tuan.
Ada seseorang yang halang kereta.
Apa yang awak mahu?
Saya menunggu awak
untuk meminta tolong.
Awak sudah tahu?
Jadi kenapa awak melakukan ini?
Jadi…
awak fikir itu akan membuatkan
awak tidak bersalah?
Awak tidak menghormati Seol A,
mengurung dan mengugut dia,
dan juga palsukan wasiat kematian
untuk menghina dia.
Dan pula,
awak juga ada hubungan sulit
dengan suami saya.
Di hadapan mata saya.
Apa yang begitu tidak adilnya
tentang segalanya?
Jadi?
Awak masih sanggup mahu teruskan?
Anak perempuan saya
hampir bunuh diri!
Awak akan berpuas hati
jika dia mati?
Itulah masalah awak.
Bukankah awak sendiri
yang buat semua ini terjadi?
Tolong berhenti.
Tolonglah hentikan sekarang.
Ini masalah antara kita yang dewasa.
Awak ada hak untuk menyakiti
anak perempuan saya?
Adakah awak mempunyai hak…
untuk menyakiti Seol A?
Anak perempuan awak
akan menderita sama seperti dia.
Saya tidak terniat untuk berhenti.
Saya akan menyerahkan semua bukti
yang saya kumpulkan kepada polis…
dan walaupun mereka menolak,
saya akan berulang kali mencuba.
Saya bersedia lakukan apa sahaja
untuk membuktikan dosa-dosa awak.
Sekiranya awak benar-benar
ingin melindungi Eun Byeol,
mengakui dosa-dosa awak
dan menerima hukuman.
Berundur sebagai pengarah
dan jangan pernah mengajar lagi.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Awak tahu bagaimana saya
dapat kedudukan itu?
Itu sahaja yang saya ada!
Awak masih tidak boleh
melepaskan jawatan itu?
Walaupun anak perempuan awak
hampir mati?
Cita-cita dan ketamakan awak
lebih penting daripada anak awak?
Berhentilah membebel.
Apa yang awak tahu?
Lebih baik awak cepat sedarkan diri…
jika mahu menyelamatkan anak awak.
Awak juga seorang ibu.
Berputus asa dengan semuanya…
dan terima balasan
atas dosa-dosa awak…
untuk awak dan Eun Byeol.
Sekiranya tidak, saya tidak peduli…
sama ada Eun Byeol terluka
atau tidak.
Baiklah.
Teruskan dan cubalah.
Mari lihat siapa menang
akhirnya nanti.
Saya tidak akan biarkan awak
buat sesuka hati.
Adakah begitu?
Oh.
Saya hampir terlupa.
Saya minta maaf kerana
mendedahkan video awak…
dan Joo Dan Tae ada hubungan sulit.
Apa yang awak kata?
Saya tahu hubungan awak
antara awak berdua sudah berakhir.
Rasanya saya lalai.
Awak tidak tahu?
Joo Dan Tae sudah jatuh cinta
pada Oh Yoon Hee.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia mahu jatuh cinta
dengan wanita seperti Oh Yoon Hee?
Awak fikir awak boleh bodohkan
saya dengan kata-kata sampah awak?
Awak masih percayakan Joo Dan Tae?
Jadi, periksalah sendiri.
Awak meninggalkan Eun Byeol
seperti itu…
hanya untuk lelaki seperti dia?
Kasihan pada awak, Cheon Seo Jin.
Hapuskan…
Shim Su Ryeon.
Apa yang awak kata?
Awak mahu saya…
membunuh Shim Su Ryeon?
Shim Su Ryeon bukanlah…
seseorang yang awak
boleh pandang rendah.
Tidak, sudah ada terlalu banyak
kuasa di tangannya.
Apa maksud awak?
Logan Lee yang menolong dia.
Dia berganding bahu
dengan Logan Lee.
- Saya periksa dengan sendiri.
- Saya tahu.
Dialah yang melaporkan saya
kepada polis.
Saya sangat marah kerana
lambat dapat tahu.
Tapi awak…
tidak akan lakukan apa-apa?
Shim Su Ryeon sememangnya…
seorang wanita yang menakutkan.
Pertarungan ini tidak akan mudah.
Awak mesti hentikan sekarang.
Atau tidak,
habislah nasib awak dan saya.
Tapi,
boleh saya tanya kenapa?
Kenapa awak sangat putus terdesak…
mahu membunuh Shim Su Ryeon?
Saya hanya ingin tahu.
Ini kerana…
Su Ryeon mendapat tahu
mengenai hubungan kita.
Dia juga tahu sekarang
saya menolong awak.
Kita sudah tidak ada pilihan.
Dia sudah hilang akal.
Dia juga mengugut Ro Na.
Mungkin dia akan buat kita berdua
ditangkap kerana penggelapan duit.
Saya tidak akan biarkan
mereka terlepas.
Shim Su Ryeon…
dan si bodoh Logan Lee itu.
Kini Su Ryeon fikir…
awak dan saya sudah bersatu.
Dia fikir kita berdua musuhnya…
yang mesti dia balas dendam.
Kita tidak boleh duduk…
dan tidak melakukan apa-apa.
Jangan risau.
Awak berada dalam bahaya
semasa menolong saya.
Sudah tentu,
saya akan melindungi awak.
Serahkan Shim Su Ryeon kepada saya.
Ini tidak akan mengambil
masa yang lama.
Oh Yoon Hee!
Terangkan kenapa awak
berada di sini dengannya.
Beritahu saya!
Apa yang awak lakukan dengannya?
- Lepaskan!
- Apa yang awak buat?
Apa hubungan awak dengan dia?
Awak tidur dengannya?
Adakah awak?
Adakah awak tidur dengannya?
Beritahu saya sendiri.
Beritahu sekarang!
Lepaskan tangan awak
dari wanita milik saya!
Apa?
Apa yang baru awak katakan?
Bagaimana awak boleh lakukan ini
kepada saya? Bagaimana?
Awak menipu saya?
Awak mengatakan itu
bukannya Oh Yoon Hee.
Beraninya awak memperbodohkan saya?
Beraninya awak?
Berhenti!
Saya meluat dan bosan dengan awak.
Awak ada masa
untuk cemburu sekarang?
Pergi lindungi yayasan awak.
Berhentilah jadi manja begini!
Joo Dan Tae.
Awaklah sampah!
Berhenti!
(Bahagian dua akan bermula
tidak lama lagi.)
Bangun. Mari pergi.
Saya kata saya tidak akan pergi.
Bagaimana saya boleh pergi sekolah
sedangkan keluarga kita bermasalah?
Dengar cakap saya. Ini lebih serius
daripada yang awak fikirkan.
Mulai hari ini saya penjaga awak,
jadi buat seperti yang saya kata.
Kenapa pula awak menjadi penjaga
sedangkan saya berada di sini?
Awak baik-baik saja, ayah?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Keluarga kita akan baik-baik saja?
Adakah apa yang mereka katakan
di berita itu benar?
Saya akan uruskan itu,
jadi jangan risau.
Pergi ke sekolah.
Awak mesti menjadi lebih yakin
dengan keadaan seperti ini.
Tunjuk pada mereka tiada siapa
boleh cari masalah dengan kita.
Saya tidak peduli
dengan perkara lain.
dengan siapa awak bertemu...
atau berapa banyak awak dikritik.
Tapi saya tidak boleh bertolak ansur
sekiranya keluarga kita...
menjadi miskin.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Ini sebabnya orang kata "enggang
sama enggang, pipit sama pipit"?
Mereka memang tidak tahu malu.
Jika sayalah, saya akan rasa malu
untuk datang ke sekolah.
- Ibu bapa mereka juga teruk.
- Teruk betul.
Oh Tuhan, awak buat saya rasa seram.
Awak memang tetap datang ke sekolah?
Perasaan tidak tahu malunya
menakutkan saya.
Lihatlah kawan ini.
Berani awak menghalang jalan saya?
Kenapa? Awak ada masalah?
Jika begitu, pukul saya.
Pukul saya. Teruskan.
Pukul saya.
Seok Hoon, sekarang awak tahu
bagaimana mengawal perasaan marah.
Semalam saya menonton berita...
dan keluarga awak
akan berpecah-belah.
Ayahnya adalah seorang penipu.
Dan ayahnya juga ada hubungan sulit.
Apa yang akan berlaku sekarang?
Jadi, awak dan Eun Byeol
akan jadi adik-beradik?
"Joo" Eun Byeol?
Hei! Hentikan.
Saya tahu.
Bukankah kalian kawan kami?
Sudah banyak perkara
kami risaukan sekarang.
Pasti awak sangat risau.
Memandangkan berita mengatakan
Min Seol A diseksa...
oleh awak dan ibu bapa awak.
Lihatlah Ha Eun Byeol.
Dia terlalu malu
untuk datang ke sekolah.
Diamlah!
Awak sampah!
Awak si tidak guna...
- Awak sampah!
Berhenti!
Kurang ajar.
Awak fikir awak semua
tidak melakukan kesalahan?
Awak cuma lihat dan tak buat apa
ketika mereka menjadi penyerang.
Sekarang setelah keadaan berubah,
awak pula membuli mereka?
Bermakna awak semua sama saja.
Hei. Awak cuba melindungi Seok Hoon
kerana dia teman lelaki awak?
Bae Ro Na.
Zaman Seok Hoon sudah berakhir.
Bagaimana jika kita pula
yang bercinta sekarang?
Bukankah kami serasi bersama?
Bukankah kita akan jadi
pasangan yang sepadan?
Hei, hentikan!
Hei!
Awak si teruk!
Mari ke sini!
Berhenti!
Apa yang awak semua buat
di sekolah yang suci ini?
Mereka bergaduh dan buang sampah
kepada kami terlebih dahulu!
Itu tidak benar. Seok Kyung
yang tarik rambutnya dahulu.
Senyap!
Keadaan di sekolah
sudah cukup huru-hara.
Siapa yang menyuruh awak
bergaduh seperti ini?
Masuk ke bilik darjah awak.
Sekarang!
Bergerak!
Joo Seok Hoon, Joo Seok Kyung,
Yoo Jenny, Lee Min Hyuk, berhenti.
Awak tidak boleh pergi
begitu sahaja.
Bukankah awak akan
membersihkan sampah ini?
Bukan kami yang lakukan.
Mereka buang sampah pada kami.
Kami adalah mangsa.
Beraninya awak melawan kata
guru awak?
Awak semua akan mendapat
dua mata penalti.
Dan juga,
bersihkan tandas selepas
waktu kelas hari ini.
Bae Ro Na.
Kenapa awak merenung
saya seperti itu?
Bukankah awak berkawan
dengan mereka?
Mari ke sini dan kutip sampah.
Sekarang.
Awak tahu yang awaklah
guru yang paling teruk, bukan?
Eun Byeol.
Saya tidak akan gagal seperti ini.
Saya berjanji akan bangkit kembali.
Awak percayakan saya, bukan?
Awak dengar apa yang saya cakapkan?
Anak saya, Eun Byeol.
Awak harus bangun...
dan makan sesuatu yang enak
dengan saya.
Saya akan masak pasta
dan menunggu awak.
- Cari dengan teliti!
- Baik, tuan!
- Di mana tetamu di bilik ini?
- Dia sudah mendaftar keluar.
- Pergi ke lapangan terbang segera.
- Baiklah, tuan.
Tangkap dan bawa dia kepada saya
tidak kira apa!
Baiklah, tuan.
Awak sudah mengambil
semua barang saya dari hotel?
Kerja yang bagus, Encik Hong.
Saya akan berjumpa
dengan awak di Amerika.
Awak juga harus berhati-hati.
Nampak seperti Oh Yoon Hee
memberitahu Joo Dan Tae...
mengenai hubungan kita.
Baiklah...
Dia tidak ada tempat lain
untuk pergi.
Adakah awak melaporkan
Oh Yoon Hee kepada polis?
Dia berjanji akan
menyerah diri hari ini.
Awak fikir dia akan menepati janji?
Dia tidak akan menyerah diri
secara sukarela.
Itu…
terpulang pada dirinya.
Saya akan tunaikan…
janji yang saya buat dengan Seol A.
Mari pergi…
ke Amerika bersama.
Sekarang apa yang tinggal
adalah untuk awak hidup bahagia.
Saya berjanji pada Seol A…
yang akan memastikan
ibunya juga bahagia.
Saya tidak boleh pergi.
Joo Dan Tae sedang
mengejar awak sekarang.
Awak tidak sepatutnya
berada di sini...
sekurang-kurangnya sehingga
dia dihukum oleh undang-undang.
Jadi, bagaimana dengan
Seok Hoon dan Seok Kyung?
Saya ibu mereka.
Awak fikir…
mereka mahu awak menjadi ibu mereka?
Ada perkara yang
tidak boleh awak ubah.
Awak tidak tahu yang awak
takkan kembali pada mereka...
sewaktu memutuskan untuk
membalas dendam demi Seol A?
Saya tidak boleh biarkan
anak-anak saya di tangannya.
Ini tiket kapal terbang
untuk malam ini.
Saya telah menyediakan semuanya.
Awak tidak boleh menangguhkan lagi.
Saya sudah beritahu Hye In...
yang awak juga akan ikut.
Terima kasih.
Saya maksudkannya.
Saya akan menunggu
sehingga awak datang.
Saya tidak akan pergi seorang diri.
Saya sangat letih.
Awak kata kami tidak perlu bimbang.
Apa semua ini?
Saya tidak percaya
yang saya disiasat oleh polis.
Sayalah wanita yang
paling jujur ​​dan adil.
Awak sebenarnya bertentangan
dengan itu.
Kenapa awak melepaskan marah
pada suami saya?
Dia juga membelikan awak
sup penghilang mabuk.
Kita semua disoal-siasat
sepanjang malam.
Oh Tuhan, saya tidak bertenaga
untuk terus membuka mata.
Apa…
Dan saya menolong awak
dipanggil sebagai saksi.
Saya tidak faham
kenapa awak begitu marah.
Awak melakukan sesuatu
yang kami tidak tahu?
Kenapa awak begitu takut
di hadapan polis?
Itu sangat memalukan.
Jaga apa yang awak katakan.
Saya bukannya takut.
Saya ini merupakan seorang peguam.
Saya sudah rasa kecewa
kerana harus disiasat...
oleh pihak polis.
Min Hyuk tidak seharusnya berkawan
dengan budak-budak teruk itu.
Tiada seorang pun
dari keluarga kami...
mampu melakukan sesuatu
yang sangat mengerikan.
Jadi,
awak menyalahkan Jenny?
Jadi, awak fikir itu salah Min Hyuk?
Berani awak!
Apa yang awak semua perhatikan?
Awak semua buat ia
kelihatan jelas, tahu.
Apa? Ini kali pertama
awak berjumpa selebriti?
Nama kita berjaya masuk ke
senarai carian masa nyata teratas,
dan wajah kita muncul
di setiap saluran berita.
Kita telah menjadi
selebriti sekarang.
Kita hanya akan memalukan
diri di sini. Mari pergi.
Sayang, awak pasti letih.
Awak berada di sini.
Di mana ibunya?
Dia pergi menguruskan sesuatu.
Apa yang dia perlu buat sedangkan
anaknya dalam keadaan begini?
Mereka sudah mengeluarkan
pil lebihan di perutnya,
dan nadi dan pernafasan Eun Byeol
sudah kembali normal.
Tutup mulut awak itu…
dan pergi jumpa ke bos awak.
Saya minta maaf, Eun Byeol.
Saya minta maaf…
saya tidak berada di sana...
untuk melindungi awak.
Saya minta maaf, Eun Byeol.
Eun Byeol.
Eun Byeol, awak sudah bangun?
Ini saya, ayah awak.
Awak mengenali saya?
Eun Byeol, kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak buat begitu
pada diri sendiri?
Eun Byeol.
Eun Byeol?
Sudah tentu.
Saya akan memastikan
untuk tidak merosakkan...
reputasi yayasan kita.
Awak percayakan saya, bukan?
Pastinya sangat bagus...
jika awak tunjuk pada pendakwaan
yang awak menentang...
penyiasatan itu.
Saya akan menghubungi awak lagi.
Bagaimana awak boleh
berada di sini sekarang...
selepas apa yang berlaku
pada Eun Byeol?
Awak menyalahkan semuanya pada saya?
Awak fikir awak tidak lakukan
sesuatu yang salah?
Eun Byeol…
Eun Byeol tidak akan bercakap.
Apa?
Dia terjaga?
Dia kembali sedar,
tapi dia tidak akan
mengatakan apa-apa.
Rasanya dia menghidap
afasia psikogenik.
"Aphasia"?
Mungkin hanya sementara
kerana dia baru sedarkan diri.
Jangan risau.
Saya minta dia menerima rawatan...
setelah saya selesai berurusan
dengan yayasan.
Saya sibuk. Awak patut pergi.
Seo Jin.
Sedarkan diri awak.
Kenapa pula yayasan
penting dalam keadaan ini?
Memang penting.
Eun Byeol akan jadi lebih baik...
setelah semuanya kembali normal.
Dia akan pergi ke sekolah,
makan dengan teratur, dan berlatih
menyanyi dengan bersungguh.
Saya percaya pada
anak perempuan saya.
Saya akan buat dia
berhenti sekolah...
dan bawa dia pulang ke
kampung halaman saya.
Saya tidak mahu menjadi pengarah
Pusat Perubatan Cheong A.
Awak memang seorang
yang talam dua muka.
Awak selalu bertindak seperti awak
lakukan keadilan...
dan seorang yang penuh hati nurani.
Tapi berhentilah berpura-pura.
Awak menafikan tentang lakukan
apa-apa pada Min Seol A…
ketika polis bertanya tentang dia.
Awak sendiri tidak mahu
menjadi penjenayah.
Awak tidak ada bezanya
dengan ahli Kelab Hera yang lain.
Tidak, awaklah lebih teruk lagi.
Awak begitu cepat
mengutuk orang lain,
dan hanya mementingkan
kesejahteraan diri sendiri.
Berhenti bertindak seperti
awak mementingkan Eun Byeol.
Saya satu-satunya orang
yang dapat melindunginya.
Ya, itu betul!
Saya terkejut awak tidak mengetahui
perkara itu lebih awal.
Itulah sebenarnya diri saya.
Tapi saya tidak akan
berputus asa pada Eun Byeol.
Saya tidak akan biarkan...
awak membesarkannya lagi.
Helo, tuan.
Saya, Cheon Seo Jin.
Saya memanggil untuk
minta pertolongan.
Mengenai penyelewengan…
tentang yayasan…
Tolong bantu saya.
Ini saya, Yoon Hee.
Semuanya baik-baik saja?
Saya semakin risau dan
baru saja mahu menelefon.
Apa yang akan awak lakukan
mengenai Su Ryeon?
Saya sangat gementar.
Siapa tahu apa yang
mungkin dia lakukan?
Kenapa awak begitu gementar?
Saya Joo Dan Tae.
Dia berusaha keras untuk
memusnahkan saya, tapi lihat?
Saya baik-baik saja.
Su Ryeon tidak akan pernah
dapat mengalahkan saya.
Jangan risau dan tunggu sahaja.
Ya?
Adakah ini Unit 4502? Tolong turun
dan ambil bungkusan awak.
Saya sibuk sekarang.
Saya akan ambil nanti.
Helo?
Oh Yoon Hee,
saya menelefon daripada
Balai Polis Gangnam.
Ada apa?
Awak mesti datang ke stesen...
untuk jawab beberapa soalan
mengenai Perusahaan Raja J.
Baiklah, saya ke sana.
Awak ada masa sehingga hari ini
untuk serah diri.
Sekiranya tidak, saya tidak akan
dapat menjamin apa-apa.
Awak perlu merasai
bagaimana rasanya...
kehilangan anak.
Bukankah adil untuk awak...
melalui perkara yang sama?
Awak belum bersedia?
Saya tidak berniat
mahu memaafkan awak.
Cepat pergi ke balai polis sekarang.
(Su Ryeon)
Sekiranya awak enggan bekerjasama,
hidup Ro Na akan berakhir…
sama seperti Seol A.
Tolong jangan buat ini.
Sekiranya awak lakukan apa-apa
kepada anak perempuan saya,
saya bersumpah tidak akan diam.
Dengan nyanyian klasik
di tengah-tengah,
- kita belajar...
- Ro Na!
Ibu.
Awak baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa
yang berlaku, bukan?
Kenapa ini?
Kenapa pula tidak okey?
Adakah ibu Ro Na gila?
Kenapa dengan dia?
Cik Oh, awak tidak boleh
meluru masuk ke sini semasa kelas.
Ro Na dan pelajar lain bergaduh,
tapi saya tidak memukul
atau memarahinya.
Saya minta maaf.
Ibu, kenapa ini?
Awak kata yang
semuanya baik-baik saja.
Kenapa awak datang ke sekolah?
Awak memalukan saya.
Saya minta maaf.
Saya mesti sudah hilang akal.
Saya cuma rasa sangat cemas,
Jangan sesekali pulang sendirian
selepas waktu sekolah, ya?
Jangan berjumpa dengan sesiapa.
Jangan masuk ke akademi juga.
Pulang terus ke rumah
selepas sekolah.
Ibu, awak akan pergi
ke suatu tempat?
Ibu.
Adakah kerana Cik Shim?
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tapi awak tidak boleh minta maaf?
Dia kelihatan begitu sedih...
sejak kebelakangan ini.
Itu bukan urusan awak.
Risaukan ibu awak sendiri.
Secara jujurnya,
saya alami masa yang sangat sukar
ketika berhenti sekolah,
dan saya terfikir
mahu membunuh diri.
Ada sebuah kereta laju meluru
ke arah saya,
dan saya tidak mahu berganjak.
Ro Na, awak tidak apa-apa?
Cik Shim yang menyelamatkan
nyawa saya.
Dia memeluk saya dengan erat,
dan rasanya...
dia memberitahu saya...
untuk terus hidup
tidak kira apa pun terjadi.
Jadi,
jika awak ada melakukan
sesuatu yang salah,
minta maaf dulu padanya.
Tolong bantu saya.
Ibu.
Ibu!
(Balai Polis Gangnam Seoul)
Apa yang saya fikirkan?
Saya perlu sedarkan diri.
Awak ada masa sehingga
jam 6 petang hari ini.
Saya tidak akan menunggu
lebih lama lagi.
Shim Su Ryeon.
(Kawan Saya)
(Cik Yang)
Cik Yang, ada apa?
Cik Shim, ketua mengajak
anak-anak belajar semula!
Seok Hoon!
Seok Kyung!
(Su Ryeon)
Penerima tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesan...
Su Ryeon.
Su Ryeon, awak baik-baik saja?
Apa? Su Ryeon.
Su Ryeon.
Su Ryeon. Su Ryeon.
Su Ryeon, bangun!
Su Ryeon, jangan mati!
Tidak, tolong! Jangan mati!
Tolong jangan mati!
Oh Tuhan, apa yang berlaku?
- Oh Tuhan, apa yang sedang berlaku?
- Adakah seseorang terluka?
Awak ditahan kerana
melakukan pembunuhan.
Awak berhak tidak jawab soalan,
dan berhak untuk cari peguam.
Awak boleh minta mahkamah mengkaji
semula kesahan penangkapan awak.
Cik Yang, apa yang berlaku?
Cik Shim…
Bawa dia pergi.
Awak yang membunuhnya?
Awak membunuh isteri saya?
Bagaimana awak boleh melakukan ini?
Cepat bawa dia pergi.
- Ibu.
- Lepaskan saya!
- Ibu!
- Ibu.
- Lepaskan saya!
Boleh awak tolong lepaskan?
Lepaskan saya!
- Ibu!
- Ibu.
- Lepaskan saya!
- Bertenang.
- Ibu!
- Bertenang!
Bawa bertenang.
Ada kejadian pembunuhan
berlaku di rumah emper?
Bagaimana sesuatu seperti itu
boleh terjadi di Istana Hera?
Adakah ini pembohongan?
Adakah itu? Benarkah itu Su Ryeon?
Oh Tuhan, apa semua masalah ini?
Bukankah itu Oh Yoon Hee?
Tidak mungkin.
Tunggu, jadinya dia
yang bunuh Su Ryeon?
Perempuan gila itu!
Dia juga bukan manusia!
Saya tidak percaya ini.
Cari di seluruh tempat.
- Baik, tuan.
Lihat bagaimana dia sunting wajahnya
dalam foto keluarga.
Dia memang penghendap.
Ini menyeramkan.
Oh Tuhan, apa semua ini?
Lihatlah beg dan pakaian mahal ini.
Ada pisau yang hilang.
Salah satu daripada barang
yang digunakan untuk bunuh mangsa.
Ambil sebagai bukti.
Siapa awak semua?
- Awak anak Oh Yoon Hee?
- Ya.
Kenapa?
Apa yang awak buat di rumah saya?
Bagaimana dengan ibu saya?
Di mana dia?
Kami akan ulang pengumuman.
Silakan datang ke Pagar Satu.
(Tuan, awak perlu melihat ini.)
Berikan perhatian awak.
Syarikat Penerbangan Korea...
Sebuah kejadian mengerikan lain
telah berlaku di Istana Hera,
pangsapuri termahal di Gangnam.
Shim dibunuh di rumah emper,
dan Oh, seorang lagi penduduk,
telah ditangkap.
Shim, penduduk rumah emper,
meninggal dunia di tempat kejadian
kerana pendarahan berlebihan.
Teksi!
Saya dalam perjalanan pulang
setelah membeli-belah runcit,
dan saya melihat wanita itu
dari tingkat 45...
menggunakan kunci kad
untuk memasuki rumah emper.
Saya fikir ada sesuatu yang pelik,
dan tiba-tiba saya terdengar
jeritan di dalam rumah.
Saya berlari ke dalam,
dan Cik Shim...
Dialah yang membunuhnya.
Saya melihatnya.
Saya melihat dia menikam
Cik Shim dengan pisau.
Saya dalam proses…
untuk bercerai dengan isteri saya.
Isteri saya bercinta
dengan lelaki lain...
dan mahu pergi ke
Amerika bersamanya,
dia berterusan meminta cerai.
Tetapi,
setelah Oh Yoon Hee mendapat tahu...
yang kami telah bercerai,
ketika itulah
rasa taksub dia bermula.
Dia memanggil saya
secara berterusan...
seolah-olah…
dia adalah isteri saya.
Dan ada sekali dia menyelinap masuk
ke bilik tidur kami.
Saya sangat terkejut.
Awak bercakap mengenai perkara ini?
Oh ya.
Saya ada pasang CCTV di bilik tidur
kerana ada banyak barang berharga,
dan dia dirakam di sini.
Dia memakai pakaian isteri awak?
Awak pernah
diugut sendiri dengannya?
Oh.
Dia juga mengatakan ini kepada saya.
Saya merakamnya untuk berjaga-jaga.
Saya menunggu awak
untuk meminta tolong.
Singkirkan…
Shim Su Ryeon.
Kenapa awak begitu tekun
membunuh Shim Su Ryeon?
Kerana awak mahukan
Joo Dan Tae dan rumah emper?
Joo Dan Tae mengatakan begitu?
Dia memberitahu awak...
yang saya mahu memilikinya?
Kami mempunyai bukti yang jelas.
Kami menemui cap jari awak...
membasahi pisau yang digunakan
untuk membunuh Shim Su Ryeon.
Ini pisau awak, bukan?
Jawab saya, Cik Oh.
Awak membunuh Shim Su Ryeon
dengan pisau ini?
Kita juga ada saksi,
tidak ada guna menafikannya.
Ya.
Saya yang membunuhnya.
Apa?
Apa yang awak kata?
Saya membunuhnya.
Saya...
membenci Su Ryeon...
hingga mati.
(Rumah Emper)
Oh Yoon Hee membunuh Su Ryeon?
Saya mengaku semua tuduhan saya.
Ibu!
Ayah, awak tidak kisah dengan ini?
Saya cuma berusaha kembalikan
semuanya ke keadaan asal.
Saya cemburu dengan
Pengerusi Joo dan Seo Jin.
Apa yang awak cakap? Jelaskan lagi!
Su Ryeon ada beritahu saya semuanya
sebelum dia mati.
Ini sungguh luar biasa.
Akhirnya langit akan berpihak
kepada yang kaya.