♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 25
Orang bodoh.
Tidak! Tidak! Tidak! Jangan menangis!
Harap tenang.
Setan lain mungkin menemukan kita.
Kamu disini untuk apa?
Saat aku di kota,
Saya melihat tentara pribadi Yu Wenzhi.
Dia adalah pria dengan darah bangsawan.
Mengapa pasukan beratnya ditempatkan di Kota Chunhui?
Pasti ada yang mencurigakan tentang ini.
Saya khawatir,
jadi saya kembali untuk melihatnya.
Siapa yang kamu khawatirkan?
Bukan urusanmu.
Ini pasti bukan kamu.
Orang bodoh.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu
Saya akan sangat senang melihat Anda.
Jangan mencoba menjadi pintar.
Aku akan meninggalkanmu sendiri sekarang.
Kemana kamu pergi?
Tunggu aku.
Mengapa Anda meninggalkan Benteng?
Iblis sedang merencanakan untuk melawan
Benteng Empat Puluh Delapan dengan Yu Wenzhi.
Kakak saya meminta saya untuk mengirimkan surat untuk mencari bantuan di kota.
Baiklah, aku akan pergi denganmu.
Saya tidak takut mati.
Aku juga tidak.
Surga memberkati kita!
-Ayo kita bawa mereka. -Hanya mati bersama.
Saudara.
Bukankah kamu baru saja mengatakan bahwa di luar sana berbahaya?
Jangan keluar.
Saya di sini untuk melindungi semua orang.
Anda akan lebih aman di dalam.
Pemuda,
itu tanggung jawabmu
untuk melindungi semua orang di sini.
Saya perlu keluar untuk mencari informasi.
Aku akan segera kembali.
Saat kamu dewasa,
Anda bisa menjadi pria sejati.
Kemudian, Anda bisa melindungi bangsa.
Baik?
Baik.
Begitulah seharusnya kita.
Kita tidak boleh membiarkan anak muda mengalahkan kita.
Pelan - pelan.
Orang bodoh.
Ini tidak bekerja.
Bagaimana dengan ini?
Itu adalah jalan menuju Kota Chunhui.
Anda dapat pergi mencari Fei.
Saya akan mengirimkan sendiri surat itu ke dinas rahasia kami.
Tidak!
Bagaimana Anda bisa pergi ke sana sendiri?
Aku harus pergi denganmu!
Tidak mungkin!
Anda seorang pejuang yang kuat.
Anda juga tidak takut mati.
Benteng Empat Puluh Delapan
membutuhkan pria sepertimu sekarang.
Tapi...
Tapi apa?
Seni bela diri saya tidak sebagus Fei.
Tapi mengirimkan surat adalah tugas yang mudah.
Tidak! Tidak!
Para Iblis memiliki pionnya dimana-mana.
Apa yang bisa kau lakukan
jika mereka mengejarmu?
Selain...
Orang bodoh,
ini bukan waktunya untuk mengkhawatirkanku.
Siapa yang mengkhawatirkanmu?
Saya khawatir hanya karena
Fortress of the Forty-Eight akan marah padaku
jika kamu terluka.
Baik.
Itu dia.
Hentikan itu.
Anda adalah master Cloud Ravine.
Mengapa Anda tidak bisa bertindak seperti itu?
Pergilah.
Yang Jin.
Hati-hati!
Ada orang di dalam?
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan, bukan?
Bicara akal.
Pergilah. Buka pintunya.
Siapa yang kamu cari?
Pak,
kenapa tidak ada orang di luar?
Siapa kamu?
Saya tidak mengenal Anda.
Saya dari Fortress of the Forty-Eight.
Saya di sini untuk meminta bantuan Anda.
Surat ini.
Anda harus memberikannya kepada Tuan Gantang, Zhou Yitang.
Beritahu dia bahwa
Fortress of the Forty-Eight berada di bawah pengepungan para Iblis.
Anda sedang berbicara dengan orang yang salah.
Saya tidak tahu siapa pun dari Fortress of the Forty-Eight.
Pak, tolong bantu saya.
Wanita muda,
kemana kamu pergi?
Apa yang kamu inginkan?
Kami telah bersembunyi di sekitar sini selama berhari-hari.
Kami telah menemukan tempat ini mencurigakan sejak awal.
Anda tidak beruntung karena kami menangkap Anda hari ini.
Jadi, Anda adalah mata-mata rahasia
dikirim dari Benteng.
Anda di sini untuk mengirimkan surat ini.
Mengapa ini semua kosong?
Apa trikmu?
Pergilah.
Pergi sekarang!
Semoga Anda memiliki kelima keberuntungan di dunia.
Bolehkah saya bertanya
Apa warna kelelawar itu?
Sebenarnya, saya tidak bersama Route Gang.
Saya punya masalah yang mendesak. Saya perlu berbicara dengan Kepala Xu.
Adikku dan Fei
pasti mengirim saya untuk mengirimkan surat ini
karena mereka ingin melindungi saya.
Saya perlu mencari bantuan.
Melaporkan!
Kami telah mencari kemana-mana.
Tetapi kami tidak dapat menemukan Li Sheng.
Bagaimana mungkin?
Kita harus tetap bisa
membedakan jenazahnya.
Mungkin dia telah jatuh ke Sungai Ximo.
Apa?
Sheng mengorbankan dirinya untuk melindungi kita,
untuk menjauhkan para Iblis.
Bagaimana kita bisa memberi tahu Leader
jika kita bahkan tidak dapat menemukan tubuhnya?
Chuchu,
tunggu aku.
Hewan-hewan itu!
Suatu hari,
Aku akan membunuh mereka semua.
Komandan, ada yang tidak beres.
Mata-mata kami di Fortress of the Forty-Eight
memberi tahu kami itu
mereka telah mengirim orang ke
minta bantuan Zhou Yitang.
Bala bantuan mereka akan tiba
secepatnya.
Bagaimana seseorang bisa berhasil meninggalkan gunung?
Tuan Shen mengepung benteng itu.
Mereka dari Fortress of the Forty-Eight
tidak bisa menjauh dari jalan utama.
Spinning Wire Formation of Ximo River dilindungi bagian belakangnya.
Saya kira mereka tidak akan berani
tutup formasi.
Jika bajingan licik itu tidak segera keluar,
kita harus berjuang untuk masuk.
Tapi pertahanan Yu Wenzhi tidak bisa ditembus.
Dia memiliki tentara pribadinya dan Gedung Mingfeng.
Kami tidak memiliki kesempatan
jika kita memilih untuk melawan.
Xie Meimei,
Anda mengatakan bahwa Yu Wenzhi rentan terhadap kecurigaan.
Formasi Spinning Wire gagal terakhir kali.
Itu pasti telah membahayakan keyakinannya pada Kou Dan.
Saya pernah mendengar bahwa ada jalan rahasia
di belakang Sungai Ximo menuruni bukit.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Itu hanya desas-desus.
Saya tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Kepala Kou,
Anda telah menyembunyikan informasi penting lagi dan lagi.
Apa yang kamu rencanakan?
Baik, Komandan.
Ini bukan waktunya untuk melawan salah satu dari kita sendiri.
Tuhan dikepung di gunung.
Bala bantuan dari Zhou Yitang mungkin datang kapan saja.
kupikir
jika itu terjadi, kami akan kacau.
Masalah paling mendesak saat ini
adalah mengirimkan bantuan Anda segera.
Orang paling lengah di malam hari.
Kami akan menyerang nanti.
Saya akan mengirim orang untuk membantu Tuan Shen
segera.
Apakah ada berita tentang Zhou Fei?
Kami telah kehilangan jejak mereka
sejak mereka menyelamatkan orang-orang di aula leluhur.
Ini tidak benar.
Ini tidak benar, semuanya.
Tidak aman untukku
untuk tinggal di sini lagi.
Nona Kou,
kami tertipu.
Kou Dan.
Itu memang kamu.
Pemimpin,
kamu disini untuk apa?
Jenderal Wen,
Saya di sini untuk berbicara dengan Yitang.
Itu sangat tidak beruntung.
Lord Gantang berangkat ke kamp Utara kemarin.
Anda sangat sibuk akhir-akhir ini.
Bagaimana kabarmu di kamp?
Tekanannya berasal dari dalam dan luar.
Saya pertama kali bertemu Gu Tianxian
dan Hengyang.
Sekarang musuh di Utara menjadi gelisah.
Jika Anda butuh bantuan, saya bisa mengatur seseorang
untuk mengirimkan surat kepada Lord Gantang untukmu.
Pemimpin,
beristirahatlah di kamp.
Tidak dibutuhkan.
Sejak Iblis tiba di Hengyang,
mereka tidak jauh dari Fortress of the Forty-Eight.
Keamanan adalah yang utama. Saya akan kembali sekarang.
Jenderal Wen, selamat tinggal.
Pemimpin, hati-hati.
Dimana Yu Wenzhi?
Jangan khawatir.
Penyamarannya akan segera retak.
Apa yang kamu gambar
Tidak bisakah kamu berbicara?
Jika Anda telah berhasil menabur perselisihan di antara mereka,
dengan sifat curiga Yu Wenzhi,
dia akan mengganti pengawalnya saat ini
yang berasal dari Gedung Mingfeng
dengan prajurit pribadinya demi keselamatan.
Maksudmu...
Yu Wenzhi akan berada di tempat penjaga Mingfeng
telah diganti.
Pintar.
Jika dia telah mengganti penjaga itu
dari Gedung Mingfeng,
kesempatan kita untuk menangkapnya
akan lebih tinggi.
Nona Kou.
Saatnya shift.
Tuan.
Ada banyak sekali.
Saya akan membuat beberapa gangguan untuk melindungi Anda.
Jangan pergi! Itu terlalu berbahaya.
Jaga dirimu.
Kejar dia.
Iya.
Rumah Li
Nona, semoga Anda memiliki kelima keberuntungan.
Ini adalah Token Lima Kelelawar Route Gang.
Bawalah saat Anda bepergian.
Route Gang akan mengurus semuanya untuk Anda,
dari akomodasi hingga transportasi.
Nama saya Huang Zifu.
Aku sudah lama bekerja menyamar di sini.
Kepala Xu telah memberi saya perintah rahasia
untuk tinggal di tempat Yu Wenzhi
dan menunggumu.
Kepala Xu juga ada di Kota Chunhui?
Bagaimana dia tahu bahwa saya mencari Yu Wenzhi?
Saya tidak tahu tentang itu.
Terima kasih.
Kepala kedua,
Panglima memintaku untuk melakukannya
berikan Tuan Shen hadiah ini.
Melaporkan.
Tentara pribadi Yu Wenzhi telah tiba.
Kami dapat memiliki kendali penuh atas mereka.
Mereka datang tepat pada waktunya.
Menurut mata-mata rahasia kami di kota,
Kou Dan mengatakan itu
ada jalan rahasia menuju ke Benteng.
Hou Zuo, Hou Anda.
-Iya. -Iya.
Atur tim kecil untuk menemukan jalannya.
Lingkari punggung mereka.
-Iya. -Iya.
Tim nomor dua.
Cari di belakang.
Mari kita kelilingi mereka.
Melaporkan!
Tentara pribadi Yu Wenzhi sedang menyerang.
Mereka mencoba untuk menghancurkan benteng dengan Shen Tianshu.
Itu buruk!
Banyak Iblis berkumpul di belakang.
Kami tidak tahu apa yang mereka inginkan.
Jika ini terus berlanjut,
kita tidak bisa menjaga benteng.
Omong kosong!
Apakah mereka sedang merencanakan sesuatu atau tidak,
Saya hanya tidak percaya itu
mereka bisa menjatuhkan Fortress of the Forty-Eight
bersama kami, Sekte Qianzhong, menjaganya.
Semuanya, dengarkan.
Setiap orang yang masih bisa bergerak
harus ikut denganku.
Kita harus melawan mereka sampai nafas terakhir kita.
Iya.
Ayo pergi!
Tunggu.
Aku akan pergi bersamamu.
Zhao.
Jangan pergi.
Jagalah di sini.
Anda harus mengendalikan situasi.
Zhang.
Benteng akan segera runtuh.
Tidak ada gunanya saya memberi perintah di sini.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang
hanya mengambil kesempatan kita.
Baik.
Mari kita tinggalkan hidup dan mati kita.
Ayo lawan mereka.
Zhang.
Aku akan meninggalkanmu untuk mempertahankan gerbang benteng.
Aku akan memberitahu Ma Jili
ambil sisanya dari orang-orang kita
untuk melawan para Iblis di belakang gunung.
Kami akan menangkap mereka tanpa penjagaan.
Bagus. Begitu caranya.
Zhang.
Jika...
Jika kita tidak bisa menjaga gerbang benteng,
lakukan seperti yang kita rencanakan.
Tembak dua anak panah bersiul berturut-turut.
Beri tahu Zhou Fei dan yang lainnya
untuk meninggalkan benteng dan melarikan diri untuk hidup mereka.
Tentu.
Panglima Tertinggi, laporkan.
Kata-kata datang dari gunung.
Meskipun musuh telah membakar Jembatan Feihong kemarin,
pemimpin mereka telah ditangkap.
Tuan Shen telah tiba di gerbang
dan mengatur formasi hari ini.
Benteng ini
pasti akan jatuh.
Saya tidak peduli tentang Fortress of the Forty-Eight
sama sekali.
Saya hanya ingin menghidupkan kembali Gedung Mingfeng
sekarang juga.
Saya harap Anda benar-benar bisa begitu riang.
-Tangkap dia. -Cepat.
Berhenti disana.
Kamu siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Tak seorangpun?
Sejak kapan tidak ada
memiliki gerak kaki yang bagus?
Itu hanya tipuan kecil.
Tidak ada yang perlu dibanggakan tentang ini.
Datang.
Pembunuh. Tangkap dia!
Tuan Gu belum kembali sampai sekarang.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sudahkah Anda selesai mengganti penjaga?
Mengganti pejuang yang kuat dari Gedung Mingfeng
mungkin bukan keputusan yang cerdas.
Betulkah?
Tapi saya baru saja menerima kata-kata itu
seorang pria rahasia yang berlatih seni bela diri Mingfeng
mencoba menangkapku.
Anda memiliki kesetiaan tertinggi saya.
Bahkan jika aku mempercayaimu,
bisakah aku mempercayai setiap pionmu?
Melaporkan!
Kami telah menemukan seorang pembunuh di dekat sini.
Bagaimana mereka menemukan tempat ini?
Saya akan mengatur penguatan
untuk melindungi keselamatan Anda.
Jadi, Anda Zhou Fei dari Fortress of the Forty-Eight?
Aku sudah lama mendengar namamu.
Saya berharap Anda menjadi biadab.
Tapi kamu cukup cantik.
Serahkan dirimu hari ini.
Seni bela diri Macan Tutul Raksasa
pasti sesuai dengan namanya.
Aku sangat mengagumimu
Kejar dia!
Tangkap dia!
Macan tutul raksasa,
pengejaran ini sudah lama sekali.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Berhenti disana.
Dia membodohi kita.
Mari kita kembali ke panglima tertinggi.
Ayo pergi.
Pergilah.
Anda bukan dari Fortress of the Forty-Eight.
Kamu siapa?
Katakan namamu padaku.
Sebutkan namaku?
Anda tidak pantas mengetahui nama saya.
Anda, sekelompok lowlifes.
Berani-beraninya Anda bertindak melawan pria berdarah mulia?
Tidak ada yang bisa keluar dari halaman ini hari ini.
Yang Jin, kenapa kamu di sini?
Saya bertemu Li Yan di jalan.
Dia mengatakan kepada saya bahwa Anda datang untuk menangkap Yu Wenzhi.
Dia menangis dan memohon agar saya membantu Anda.
Dia sangat menyebalkan.
Aku tidak bisa melawan keinginannya.
Lihat.
Saya telah membawa bantuan dengan saya.
Nona Zhou,
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Terima kasih, Kou Dan.
Anda dapat menyerahkan sisanya kepada kami.
Ini benar-benar kamu?
Panglima.
Ini triknya.
Tempat ini tidak aman.
Ikut denganku.
Lepaskan saya.
Beraninya kau mengkhianatiku?
Komandan, dengarkan aku.
Mundur.
Lindungi Komandan.
Some one!
Sepertinya aku lebih cepat darimu lagi.
Gadis.
Anda sangat berani.
Aku tidak berani,
saya juga bukan master kungfu.
Kesuksesan saya hari ini adalah
dikaitkan dengan Kou Dan.
Kamu sangat licik.
Trik ini telah menabur perselisihan yang tidak dapat saya perbaiki.
Saya tidak berharap bahwa saya akan dikalahkan oleh Anda hari ini.
Tampaknya Anda bahkan lebih pintar dari Leader.
Aku tersanjung.
Kamu.
Apakah Anda akan mundur dari pasukan Anda atau mati?
Gadis, apakah kamu benar-benar percaya
kamu bisa keluar dalam keadaan utuh hari ini?
-Panglima. -Panglima.
Yu Wenzhi.
Anda sebaiknya bersikap sendiri.
Saya mungkin tidak sengaja memotong Anda.
Jangan katakan apapun
selain menjawab pertanyaan saya.
Jangan melakukan gerakan yang tidak perlu.
Jika Anda menyakiti Komandan, bahkan sedikit,
semua pasukan akan menyerang, dan semua orang dari Fortress of the Forty-Eight
akan mati dengan kematian yang mengerikan, apakah Anda percaya atau tidak.
Saya pasti percaya itu.
Untuk apa lagi kamu di sini?
Bukankah kita sudah berada di tengah-tengah seranganmu?
-Atau kita mengadakan pesta? -Kamu...
Bisakah kita benar-benar bertahan
jika Yu Wenzhi tidak dirugikan?
Kematian yang mengerikan?
Itu tidak relevan sekarang.
Izinkan saya bertanya lagi.
Apakah Anda akan mundur dari pasukan Anda atau mati?
Pisau Selatan ini memang pisau yang bagus.
Tapi Anda sepertinya bukan orang yang baik.
Saya tidak menyangka bahwa selama saya tinggal di Kota Chunhui,
hal yang paling membuatku terkesan ...
Mundur.
Mundur!
Terima kasih.
Roh Gulma.
Pekerjaan yang baik.
Itu memang dia.
Tahan.
Siapkan anak panah. Buruan.
-Iya. -Iya.
Perisai.
Shen Tianshu.
Brengsek.
Kami belum pernah bertemu selama bertahun-tahun.
Penampilanmu masih membuatku jijik.
Kepala Zhang,
amarahmu juga tidak berubah sedikit pun.
Bagus.
Sekarang kamu di sini,
mari bertarung sampai mati.
Menembak! Bunuh dia!
Ketua, apakah Anda baik-baik saja?
Jangan pedulikan aku.
Bawalah yang terluka untuk dirawat.
Baik.
Datang.
Datanglah jika Anda tidak takut mati.
Buruan.
Kepala Zhang. Kepala Zhang.
-Mengapa kamu di sini? -Petugas Zhang.
Apa yang terjadi di belakang?
Shen Tianshu entah bagaimana tahu
ada jalan di belakang.
Kami juga kehilangan landasan di sana.
Dimana Zhao?
Kenapa dia belum kembali denganmu?
Kepala Zhao
telah terluka parah.
Hyah.
Bibi. Bibi.
Bibi.
Yan, kenapa kamu disini?
Segalanya berjalan menyimpang di Fortress of the Forty-Eight.
Gedung Mingfeng telah berbalik melawan kami.
Iblis telah menginvasi
Benteng Empat Puluh Delapan.
Ayo pergi.
Hyah! Hyah! Hyah!
Cara ini.
Jangan pedulikan aku.
Pak. Ma.
Nona Chuchu,
mengapa kamu di sini?
Kembali.
Benteng Empat Puluh Delapan bisa runtuh kapan saja.
Aku akan bertarung denganmu.
Ini berbahaya, Nona Chuchu.
Iya.
Anda terluka.
Biarkan aku menjagamu dulu.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Tetap di sini, Nona Chuchu…
Sampah.
Datang. Ayo bawa mereka bersama kami.
Robek Benteng Empat Puluh Delapan ke bawah.
Iya.
Apa yang terjadi?
Tuan.
Ini adalah tanduk untuk gencatan senjata.
Gencatan senjata?
Melaporkan!
Tuan.
Panglima Tertinggi memerintahkan kami
untuk segera mundur.
Mengapa?
Karena dia telah disandera oleh orang-orang dari Fortress of the Forty-Eight.
Mundur. Mundur.
Bagus! Bagus! Bagus!
Mundur.
Ma.
Apa bajingan ini
Shen Tianshu lakukan?
Kepala.
Apakah itu Fei?
Dimana?
Siapkan formasi.
-Itu Fei. -Zhou Fei.
Itu Fei.
Buruan.
Jadi, Anda adalah Shen Tianshu.
Saat aku di dungeon,
Aku seharusnya memberi makan kuenya
kepada anjing.
Anak,
kamu sangat tidak sopan.
Fei,
Saya sudah mundur seperti yang Anda inginkan.
Kapan Anda akan membebaskan Panglima Tertinggi?
Aku akan membebaskannya, tapi tidak sekarang.
Mengapa kami harus mempercayai Anda?
Anda tidak punya pilihan lain.
Jika Anda ingin kami binasa bersama,
Saya tidak akan mengeluh.
Tunggu.
Yang lain bisa pergi sekarang.
Tapi Kou Dan telah mengkhianati
Benteng Empat Puluh Delapan.
Dia telah berbalik melawan tuan dan leluhurnya.
Dia telah meninggalkan kemanusiaannya.
Kou Dan harus tinggal.
Mengkhianati tuanku?
Alasan saya seperti ini sekarang
Itu semua karena si pecundang tua.
Dia menjebakku di sini di tempat yang menyebalkan ini,
diisolasi dari dunia.
Siapa yang benar-benar aku khianati?
Ma Jili,
jangan lupakan saran saya untuk anda.
Kepala Kou.
Murid-murid saya
memberi tahu saya ketika mereka kembali dari kota,
mereka mendengar Fei itu
telah membuat dirinya dalam banyak masalah.
Anda harus mengingatkannya untuk tidak main-main dengan pemerintah.
Saya bertanggung jawab untuk merawatnya.
Aku pasti akan menjaganya tetap aman.
Anda menyaksikan Fei dan anak-anak itu
tumbuh.
Jika pemerintah mendukung mereka,
seluruh benteng akan disekrup.
Itu salahmu.
Aku tahu.
Pergilah.
Fei telah memutuskan untuk membunuh.
Ma Jili, lakukanlah.
Fei.
Sebenarnya,
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Tidak,
Saya tidak harus lari dari
medan perang saya sendiri.
Barang ini lebih berharga dari hidupku.
Item ini tentang janji yang layak untuk hidupku.
Berikan itu pada Chuchu untukku.
Temukan seseorang yang dapat dipercaya untuk mengurus ini untuknya.
Ini adalah kunci Warna Lautan dan Surga.
Ini mungkin kunci terpenting.
Kamu tahu itu
Saya telah menyelidiki Warna Lautan dan Surga.
Aku tahu.
Jadi saya percaya yang ini dengan Anda.
Saya perlu menggunakan yang lain
untuk menghentikan mereka.
Ma Jili,
Anda mengatakan bahwa Kou Dan adalah pengkhianat.
Tapi apa yang kamu lakukan sendiri?
Kenapa kamu melakukan ini?
Yu Wenzhi memiliki darah bangsawan dalam dirinya.
Jika kamu membunuhnya,
Anda akan membawa kehancuran ke Fortress of the Forty-Eight.
Sebagai seorang bangsawan,
Yu Wenzhi melukai warga sipil dengan sembrono,
dan melakukan segala macam kejahatan.
Apa salahnya jika aku membunuhnya?
Pejuang menyukai kita
singkirkan dunia dari kejahatan,
menyelamatkan orang dari kesengsaraan,
dan membawa kebenaran ke dunia.
Kami tidak mencari ketenaran abadi.
Kami tidak takut disalahpahami.
Tapi kita tidak boleh melawan hukum surga,
hukum bumi,
atau hati nurani kita sendiri.
Itulah motto Fortress of the Forty-Eight.
Kami tidak diajarkan untuk menjadi pengecut.
Maafkan saya.
Saya sedang konyol.
Hentikan omong kosong, Ma Jili.
Bagaimana saya bisa mengalahkan Zhou Fei jika saya tidak berbohong kepada Anda?
Kou Dan.
Aku akan membunuhmu.
Anda pengkhianat yang tidak tahu malu.
Semua pengkhianat dari Fortress of the Forty-Eight
akan dibunuh olehku hari ini.
Anda tidak terkecuali.
Jika aku tidak membunuhmu,
Saya tidak bisa hidup dengan hati nurani saya.
Pejuang menyukai kita
singkirkan dunia dari kejahatan,
menyelamatkan orang dari kesengsaraan ...
Fei.
Apakah Anda mengendur lagi?
Jangan coba-coba.
Anda harus rajin.
Untuk menjadi orang yang saleh,
Anda harus hidup sesuai dengan hati nurani Anda.
Fei.
Maafkan saya.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Jarum Pencarian Jiwa
dapat memberi Anda energi
selama empat puluh lima menit.
Zhou Fei,
ketika pertempuran selesai,
ayo bertarung lagi.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Lewati pesanan saya.
Biarkan pasukan utama kembali menyerang lagi.
Kita harus menjatuhkan Benteng Empat Puluh Delapan hari ini.
Iya.
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Telapak tangan yang mendorong awan.
Tunggu disini.
Tahan.
Biarkan aku bersenang-senang.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪