♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 26
Ayolah.
Pegang erat-erat.
Aku akan melakukan pertarungan yang bagus.
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan lelehkan ♪
Penjaga!
♪ Dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
Saya tidak bisa mati sekarang.
Tidak sekarang.
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Jika lebih banyak pasukan Iblis datang,
kami tidak akan bisa menahan!
Hidup kita tidak berarti apa-apa.
Bunuh sebanyak yang kita bisa.
Pemimpin kembali!
Biaya!
Hyah!
Mundur sekarang.
Shen Tianshu.
Kami sudah masuk ke markas mereka.
Mengapa kita mundur?
Shen Tianshu!
Li Jinrong dan murid elitnya
akan kembali.
Begitu Tentara Anping tiba,
kami akan terjebak!
Menarik kembali!
Fei.
Sheng.
Jawab aku, Sheng!
Sheng!
Anda binatang!
Beraninya kamu datang lagi!
-Nyonya. -Nyonya.
-Menarik kembali! -Menarik kembali!
Jangan kejar mereka.
Nyonya.
Li Sheng ada di bawah!
Ini dia!
Hati-hati.
Tarik.
Sheng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi.
Anda akhirnya kembali.
Benteng.
Apakah musuh sudah ditolak?
Iya.
Aku akan tidur.
Lanjutkan.
Jaga Sheng baik-baik.
Aku akan mencari tahu.
Ayahku selalu berkata
pedang ini adalah warisan.
Artinya menjadi.
Ibu.
Jangan bergerak.
Anda terluka secara internal.
Anda akan segera baik-baik saja.
Tentu saja Ma Jili tidak akan memukulmu dengan keras.
Apa yang terjadi dengan kekuatan batin Anda?
Siapa yang kamu temui sebelumnya?
Saya ... Sebuah cerita panjang.
Saya bertemu Duan Jiuniang di Huarong.
Dia mentransfusikan Yellow dan Green Spirit ke dalam sistem saya,
dan bercerita tentang masa lalunya dengan Kakek.
Dia adalah master sejati.
Anda beruntung bertemu dengannya.
Ibu.
Li Sheng ...
Dia baik-baik saja.
Chuchu menemukannya
tergantung di bawah Jembatan Feihong.
Urus saja urusanmu sendiri.
Ibu.
Dimana Xie yang kembali denganku?
Tahukah kamu siapa dia?
Saya lakukan.
Dia berkeliling dunia,
dan mencari nafkah dengan menjual lagu.
Dengan dua kumis,
dia dijuluki Qian Suiyou.
Dulu
dia melewati Sungai Ximo
dan seharusnya dihukum,
tapi dia diperintahkan untuk melakukannya.
-Terima kasih padanya, kita bisa ... -Hemat.
Singkirkan masalahnya.
Istirahatlah dengan baik
dan sembuh dulu.
Lalu jelaskan padaku
apa yang telah Anda lakukan selama perjalanan Anda.
Waktu hampir habis.
Apakah kamu tidak mati?
Saya tidak semudah itu ...
untuk terbunuh.
Kamu...
Pedang yang bagus.
Apakah kamu menyukainya?
Tapi Anda tidak bisa menerimanya.
Maksudku,
Anda lebih berbakat dan memiliki pemahaman yang lebih baik
dalam seni bela diri.
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah mencoba mengejarmu,
tapi aku tidak bisa.
Saya enggan ketinggalan.
Jangan menertawakan.
Dengarkan aku.
Pepatah mengatakan itu
dia yang terakhir tertawa,
tertawa terbahak-bahak.
Anda lebih baik dari saya sekarang,
tapi segera aku akan melampauimu.
Baik.
Tunggu dan lihat.
Silakan ... Minum teh.
Itu panas.
Terima kasih saudara.
Siapa yang berbicara dengan saya?
Saya tidak mendengarnya dengan jelas.
Saudara.
Istirahatlah dengan baik.
Aku merinding.
Apa itu Cloud-impelling Palm?
Dia sangat kuat.
Tapi kenapa dia mengikutiku sampai ke sini?
Apa lagunya?
Berangkat di Departure Sorrow Pavilion.
Anda sudah sering mendengarnya.
Kenapa bertanya lagi?
Aku datang untuk menemuimu.
Bisakah saya masuk
kamarmu?
Tidak boleh.
Ada yang salah dengan telingaku.
Saya tidak bisa mendengar beberapa kata dengan jelas.
Karena Anda bilang saya bisa,
Saya akan masuk.
Terima kasih. Ayolah.
Ayo masuk. Silakan duduk.
Kami bukan orang asing.
Tidak perlu menerima saya di luar.
Duduk.
Rindu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya tampan.
Anda harus membayar uang
jika Anda terus menonton.
Tidak ada uang.
Anda juga bisa menonton saya.
Kamu...
Apa?
aku menemukan bahwa
semakin Anda khawatir,
semakin bahagia penampilanmu.
Namun Anda berbicara dengan cara yang serius
saat Anda merasa rileks.
Disana
ada yang ingin kamu tanyakan padaku?
Shen Tianshu berkata kamu menggunakan Bisa-mendorong Palm.
Apa itu?
Anda memiliki seni bela diri terbaik.
Kenapa kamu diganggu
oleh sekelompok bajingan?
Bahkan,
Apa Warna Lautan dan Surga yang Anda kejar?
Xie Yun.
Kenapa kamu punya
begitu banyak rahasia?
Menilai dari penampilan Anda,
kamu pasti sedang berpikir
bagaimana membodohi saya dengan kebohongan Anda.
Saya tidak akan bertanya.
Tidak.
BAIK.
saya pergi
jika tidak.
Ngomong-ngomong.
Ambil ini kembali.
Sesuatu sudah selesai.
Kamu bisa mengambilnya kembali.
Ketika Nona Wu bertanya tentang itu,
Anda bisa menjelaskan.
Apa itu?
Xie Yun.
Apakah Anda berpura-pura tidak terjadi apa-apa?
Kamu...
Dimana kamu akan tinggal
Ruang tamu di sini.
Tempat ini memang sebuah negeri ajaib.
Dingin dan menyenangkan di musim panas.
Saya ingin tinggal lebih lama.
Pulihkan diri Anda.
Kemudian
ajak saya berkeliling.
Anda tahu adegan di sini
lebih baik dariku, bukan?
Anda sedang berakting.
Itu tidak seperti yang akan kamu katakan.
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya katakan Anda mungkin menambah berat badan
dan menjadi putri saya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda mengincar Warna Lautan dan Surga?
Saya tidak ingin jatuh ke tangan yang salah.
Karena Anda sudah mengetahuinya,
Aku bisa memberitahumu yang sebenarnya.
Kunci Umur Panjang Chuchu,
sarung pedang Mountain Sword.
Dan gelang emas keluargamu.
Ini adalah
item penting untuk membuka Color of Ocean and Heaven.
Baik.
Berhenti bertanya.
Anda punya banyak pertanyaan.
Xie Yun.
SAYA...
Saya tidak akan terlalu impulsif lagi.
Aku akan memberitahumu kemanapun aku pergi.
Aku akan bicara denganmu dulu.
Bagaimana itu?
Tentu.
Ada yang lain?
Dan...
Tidak lagi.
Saya pikir Anda akan menahan selama beberapa hari.
Aku tahu kamu tidak bisa tidak bertanya padaku
dan peduli padaku.
Tapi dengan cara ini,
Aku akan tahu, di dalam hatimu,
Saya sangat berarti bagi Anda.
Aku hanya ikut campur, mungkin.
Mengapa repot-repot datang ke sini?
Chuchu.
Sheng.
Aku ... aku datang untuk melihat
jika kamu menjadi lebih baik.
Aku ... aku jauh lebih baik.
Maaf
untuk membuatmu khawatir.
Sekarang
kamu aman di sini.
Saudaramu
sendirian.
Ini mengkhawatirkan.
Mengapa Anda tidak membawanya ke sini
bersamamu?
Anda bisa menjaga satu sama lain.
Tidak apa-apa jika Anda tidak setuju.
Saya setuju.
Apakah Anda kembali hidup tanpa malu-malu?
Dia laki-laki saya.
Anda tidak punya hak untuk menghukumnya.
Tianxian.
Bangkit.
Tuan Shen.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Anak buahku akan menerobos gerbang.
Siapa yang memesan
menarik kembali?
Aku tidak menyangka,
Shen Tianshu, master top,
Kepala Iblis,
bisa dikalahkan oleh sekelompok anak laki-laki
dari Benteng.
Siapa yang kamu maksud anak laki-laki?
Saya merasa aneh di Kota Chunhui.
Dia seharusnya mati.
Namun dia masih hidup dan menendang,
dan memainkan Palm yang mendorong Cloud.
Kekuatan telapak tangan
tidak mungkin bagi orang seusianya.
Tidak mungkin.
Dia terkena penyakit Bone-chilling sepuluh tahun lalu.
Itu adalah racun paling ganas di dunia.
Itu tidak bisa disembuhkan.
Bagaimana dia bisa bertahan?
Jika tuan yang hebat
menggunakan energinya sendiri
untuk melawan racun di tubuhnya
dan selamatkan dia satu kehidupan untuk yang lain,
dia bisa memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Xiao Chuan.
Apakah kamu benar-benar beruntung?
Tidak juga.
Xiao Chuan selamat,
tapi dia tidak bisa menggunakan energinya sendiri.
Begitu dia menggunakan,
racun di sistemnya akan dilepaskan.
Hidupnya
hanya bisa bertahan selama berbulan-bulan.
Dia menggunakan Cloud-impelling Palm untuk melawanmu.
Apa dia tidak tahu dia akan mati?
Jika itu masalahnya,
serangan ke Benteng
adalah sesuatu yang berharga.
Meskipun kami kehilangan beberapa orang,
Xiao Chuan akan segera mati.
Itu tidak buruk.
Mengapa dia mempertaruhkan nyawanya
melindungi Benteng?
Apakah dia juga mengincar Warna Lautan dan Langit?
Sulit untuk mengatakannya.
Jika itu benar,
anak buahnya pasti akan
pergi setelah yang lain
Benda berbentuk riak.
Tuan Shen.
Anda terluka parah.
Namun kami tidak punya banyak waktu.
Saya ingin tahu apakah Anda bisa mendapatkan objek berbentuk Ripple
sebelum itu.
Semua tuanku
master terbaik di dunia.
Jika Anda tidak mempercayai kami,
Anda dapat meminta orang lain melakukannya.
Tuan Shen.
Tuan Shen. Saya bercanda.
Semoga Anda cepat sembuh.
Saya menunggu kabar baik dari Anda.
Tablet makam
Meratapi
Yang manakah makam Nelayan?
Dia suka rapi dan rapi.
Makam Feng Yuping
Makam Feng Yuping Aku akan sering datang menemuinya
dan menyiangi untuknya.
Meratapi
Semua orang.
Benteng saya selamat dari serangan itu.
Andalah yang membantu kami
dan mempertahankannya dengan nyawa Anda.
Tablet makam
Kita tidak akan pernah lupa
apa yang kamu lakukan untuk kami.
Hari ini,
para murid dan saya
berikan penghormatan terakhir kami kepada Anda.
Dunia ini penuh dengan bahaya.
Tidak ada yang kebal terhadapnya.
Seperti yang dikatakan oleh kode sekte kami,
semoga kita hidup tanpa penyesalan.
Kami bersumpah untuk
menghapus kejahatan.
-Selamatkan orang-orang, -Selamatkan orang-orang,
-dan membawa keadilan bagi dunia. -dan membawa keadilan bagi dunia.
-Kami Tidak harus diingat, -Kami tidak harus diingat,
-dan tidak harus diperlakukan dengan adil. -dan tidak harus diperlakukan dengan adil.
-Kami tidak akan pernah mengecewakan Surga, -Kami tidak akan pernah mengecewakan Surga,
-Dewa, dan Benteng. -Dewa, dan Benteng.
-Semua sekte, bersama-sama, -semua sekte, bersama-sama,
-kita bersatu sebagai satu. -kita bersatu sebagai satu.
-Semua murid harus menepati sumpah. -Semua murid harus menepati sumpah.
Pemandangan di sini menakjubkan, orang-orang luar biasa.
Dalam waktu yang bergejolak,
seharusnya tidak ada negeri ajaib seperti ini.
Tunggu, Tuan Muda.
Nyonya memintamu.
Apa masalahnya?
Anda akan tahu
ketika kamu bertemu dengannya.
Silahkan.
Nyonya. Tuan Xie datang.
Tolong, Tuan Xie.
Salam, Tuan Xie.
Benteng diserang.
Yang terluka dirawat di sekitar.
Tidak nyaman untuk berbicara.
Jadi, saya meminta Anda untuk berada di sini.
Tolong jangan pedulikan itu.
Tidak sama sekali, Nyonya.
Saya bukan lagi orang asing di sini.
Tuan Xie, Anda membantu kami
mengusir para Iblis.
Aku bersyukur.
Dengan senang hati, Nyonya.
Saya hanya mengawal Nona Wu
kembali ke Benteng.
Kami menghadapi pertempuran itu.
Mengingat persahabatan saya dengan Tuan Gantang,
dan juga untuk kebenaran,
itulah yang harus saya lakukan.
Anda masih muda dan sangat terampil.
Siapa tuanmu?
Saya bukan siapa siapa.
Latar belakang saya tidak penting.
Saya hanya menjalani hidup bebas
sesukaku.
Baik.
Dari mana pahlawan berasal tidak penting.
Anda menyelamatkan putri saya.
Saya ingat itu.
Jika Anda membutuhkan bantuan suatu hari nanti,
Benteng akan membantu Anda semampu kami.
Terima kasih nyonya.
Nona Zhou bertarung dengan gagah
untuk mempertahankan Benteng dengan para tetua.
Saya takut untuk menahannya.
Nyonya.
Mohon maafkan saya.
Nona Zhou telah mengikuti teladan Anda,
karena dia ingin
dikenali oleh Anda.
saya menyarankan
Anda bisa memujinya
lebih sering.
Terima kasih, Tuan Xie.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat agak pucat.
Apakah kamu tidak sehat?
Apakah Anda terluka
oleh Iblis dalam pertempuran?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Benteng
agak lembab. Saya tidak terbiasa dengan itu.
Senang mendengar.
Jaga dirimu baik-baik.
Anda akan pergi dari sini.
Berhati-hatilah.
Madam Li mengusir saya.
Ini adalah tanda untuk pergi.
Benteng
Semoga perjalananmu aman.
Jaga dirimu, Nyonya.
Saya pergi.
Dia mengusirku.
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Chuchu.
Li Yan.
Kue ini dari saudaraku,
sebagai hadiah untukmu pindah ke sini.
Anda bisa ambil di sini
sebagai rumahmu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Chuchu.
Kata kakakku
kakakmu akan datang ke sini juga.
Ceritakan kisah masa kecil Anda.
Sebenarnya tidak ada yang istimewa.
Aku serius.
Chuchu.
Aku hanya berani memberitahumu ini.
Saya ingin seorang saudara juga.
Saat dia datang,
Aku akan mengajaknya berkeliling Benteng.
Buat diri Anda sibuk.
Saudara.
Kita bisa segera bersatu kembali.
Orang itu memukul titik akupuntur saya yang mengantuk.
Apakah dia ingin melarikan diri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Teman-teman disini sangat ramah.
Saya makan terlalu banyak dan berjalan-jalan di sini
untuk mencerna.
Dan lihat bulan.
Tidak ada bulan malam ini.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu menghindariku?
Tidak. Tidak. Sama sekali tidak.
Fei. Anda terluka parah.
Kembali dan istirahat sekarang.
Saya sudah tidur sepanjang hari.
Cederaku tidak serius.
Datang. Ayo pergi ke suatu tempat.
Kemana?
Xie Meimei.
Saya sudah mengambil keputusan.
Aku akan pergi bersamamu untuk mencari Warna Lautan dan Surga.
Mengapa?
Karena barang itu jahat.
Pemberontakan terjadi di sini sepuluh tahun yang lalu.
Sekarang Benteng itu hancur lagi.
Warna Lautan dan Langit adalah penyebabnya.
Saya harus menghancurkannya
sebelum saya bisa merasa nyaman.
Fei.
Tidak ada petunjuk
untuk mencarinya.
Untuk Lock, Demons membakar penginapan.
Untuk sarungnya, Master Naga mengejar kita.
Benteng itu menderita banyak korban.
Bahkan Anda hampir terbunuh.
Mengapa repot-repot melakukan ini?
Aku masih memilikimu
Anda bukan pembawa sial.
Anda adalah maskot bagi saya.
Anda membuat saya keluar dari bahaya berkali-kali.
Apa yang saya takuti?
Apa yang salah?
Anda mati rasa hari ini.
Ini tidak seperti kamu.
Tidak ada.
Mungkin terlalu menyenangkan tinggal di sini.
Saya menganggur dan malas.
Itu memang tempat yang bagus
untuk memulihkan diri di sini.
Fei.
Jika tidak apa-apa,
Aku bersedia tinggal di sini bersamamu,
bebas dari urusan
di dunia luar.
Tapi,
bukankah kamu sedang mencari Warna Lautan dan Surga?
Sebenarnya itu bukan keinginan saya.
Saya terpaksa melakukan itu.
♪ Meskipun dunia di luar kacau ♪
♪ Bepergian dengan bebas dengan seruling ♪
Xie Maskot.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tapi,
tunggu beberapa saat. Saya belum selesai.
♪ Abaikan masalahnya ♪
Roh Gulma.
Apakah saya harus menunggu
mendapatkan hadiah?
Kamu harus.
Beri aku hari lain.
Suatu hari?
Baik.
♪ Sangat beruntung mendapatkan persik kayu darimu ♪
Fei.
♪ Itu membuatku merindukanmu ♪
Terima kasih.
♪ Kamu tidak tahu ♪
♪ Cintaku murni seperti es dan cahaya ♪
♪ Bahkan naga menua seiring waktu ♪
♪ Begitu pula pahlawan yang menantang dunia ♪
♪ Kelopak bunga terbang dalam mimpi ♪
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
♪ Pertahankan sumpah yang kita buat sampai mati ♪
♪ Bepergian dengan bebas dengan seruling ♪
♪ Kau membuatku terkurung di hatimu ♪
♪ Abaikan masalahnya ♪
♪ Pegang tanganmu dan tersenyumlah dalam angin ♪
♪ Sangat beruntung mendapatkan persik kayu darimu ♪
♪ Itu membuatku merindukanmu. Kau tidak tahu ♪
♪ Cintaku murni seperti es dan cahaya ♪
♪ Bahkan naga menua seiring waktu ♪
♪ Begitu pula pahlawan yang menantang dunia ♪
♪ Kelopak bunga terbang dalam mimpi ♪
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
♪ Pertahankan sumpah yang kita buat sampai mati ♪
♪ Betapapun jauhnya ♪
♪ Betapapun tingginya untuk mencapai ♪
♪ Momen ini sangat berharga untuk cintaku selamanya ♪
Dia adalah pewaris South Blade yang menjanjikan.
saya
seperti debu yang rentan
berjuang melawan takdir.
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Itu tidak kasar, bukan?
Masa bodo.
Menyulam ini bahkan membuat jariku sakit.
Suka atau tidak, dia harus menerimanya.
Xie Meimei.
Kemana dia pergi?
Fei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah mencari Anda.
Apa masalahnya?
Nyonya meminta kami untuk keluar dan membeli obat.
Oh saya lupa.
Ayo pergi.
Chuchu.
Tolong ambil kembali kuncinya.
Itu terlalu penting. Mengambil kembali.
Itu terlalu penting.
Saya tidak tahu seni bela diri.
Aman bersamamu.
Simpan saja.
Tidak.
Saya selalu bepergian.
Bagaimana jika saya kehilangannya?
Serahkan pada ibuku.
Ini akan aman bersamanya.
Kamu benar.
Serahkan padanya kalau begitu.
-Ayo pergi. -Tentu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪