sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ២៦
ឆាប់​ឡើង។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រយុទ្ធល្អ។
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪មករលាយ♪
ឆ្មាំ!
♪អោបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ប្រសិនបើមានកងទ័ព Demon កាន់តែច្រើនចូលមក
យើងនឹងមិនអាចកាន់បានទេ!
ជីវិតរបស់យើងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
សម្លាប់ច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មេដឹកនាំត្រលប់មកវិញហើយ!
គិតលុយ!
ហី!
ទាញត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
សេនធៀនសួ។
យើងបានចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដកថយទៅវិញ?
សេនធៀនសាយ!
លីជីនរ៉ុងនិងសិស្សវណ្ណៈខ្ពស់របស់នាង
កំពុងត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលកងទ័ពអានភីងមកដល់
យើងនឹងជាប់
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ហ្វី។
សេង។
ឆ្លើយមកខ្ញុំសិនសេង!
សេង!
អ្នកសត្វ!
តើអ្នកហ៊ានមកម្តងទៀតយ៉ាងម៉េច!
- ម៉ាដាម។ - ម៉ាដាម។
-ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ! -ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
កុំដេញតាមពួកគេ។
លោកជំទាវ។
លីសេងចុះនៅទីនោះ!
គាត់នៅទីនេះ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាញ។
សេង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មីង។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាយ។
តើសត្រូវត្រូវបានគេបណ្តេញចេញឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ខ្លះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ថែរក្សាសៀងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងរករឿង។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
blade នេះគឺជាកេរ្តិ៍ដំណែលមួយ។
វាមានន័យថា។
ម្តាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នករងរបួសនៅខាងក្នុង។
អ្នកនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់ម៉ាជីលីនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងអំណាចខាងក្នុងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណាពីមុន?
ខ្ញុំ ... រឿងវែង។
ខ្ញុំបានជួប Duan Jiuniang នៅ Huarong ។
នាងបានបញ្ចូលវិញ្ញាណលឿងនិងបៃតងទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអតីតកាលរបស់នាងជាមួយជីតា។
នាងគឺជាមេពិត។
អ្នកមានសំណាងបានជួបនាង។
ម្តាយ។
លីសេង ...
គាត់សុខសប្បាយទេ។
Chuchu បានរកឃើញគាត់
ព្យួរនៅក្រោមស្ពាន Feihong ។
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
តើលោក Xie បានវិលត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញនៅទីណា?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
និងរកស៊ីដោយលក់ចម្រៀង។
ជាមួយនឹងពុកមាត់ពីរ
គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Qian Suiyou ។
ត្រលប់ក្រោយ
គាត់បានរំលោភបំពានទន្លេកូកូ
និងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម,
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
- អរគុណដល់គាត់យើងអាច ... - រក្សាទុកវា។
ទុកបញ្ហារបស់គាត់មួយឡែក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ
និងត្រូវបានរកឃើញជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ ...
ដើម្បីត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នក ...
blade ដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកមានទេពកោសល្យនិងមានការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរ
ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមតាមអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្លាក់នៅពីក្រោយ។
កុំនិយាយអ្វី
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការនិយាយមាននោះ
អ្នកដែលសើចចុងក្រោយ
សើចល្អបំផុត។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងវ៉ាដាច់អ្នក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមើល។
មាន ... មានតែមួយចំនួន។
វា​ក្តៅ។
អរគុណបងប្រុស។
អ្នកណានិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន hear ច្បាស់ទេ។
បងប្រុស។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមានរលាក់ជាំ។
តើដូងប្រេងតាមពពកគឺជាអ្វី?
គាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើបទភ្លេងគឺជាអ្វី?
ចេញដំណើរក្នុងការចាកចេញដំណើរនៃទុក្ខព្រួយព្រះពន្លា។
អ្នកបាន heard វាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវសួរម្តងទៀត?
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចចូលមក
បន្ទប់​របស់​អ្នក?
អ្នកមិនអាចទេ។
មានអ្វីខុសត្រចៀកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច words ពាក្យខ្លះច្បាស់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងចូលមក។
សូមអរគុណ។ ឆាប់​ឡើង។
ចូលមក។ សូមអង្គុយចុះ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
មិនចាំបាច់ទទួលខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
អង្គុយ។
នឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ហា។
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមើល។
អត់​លុយ។
អ្នកអាចមើលខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក ...
អ្វី?
ខ្ញុំរកឃើញវា
អ្នកបារម្ភកាន់តែខ្លាំង
អ្នករីករាយជាង
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយតាមរបៀបធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើមានទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ?
Shen Tianshu បាននិយាយថាអ្នកបានប្រើ Can-impelling ដូង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមានក្បាច់គុនកំពូល។
តើអ្នកត្រូវបានគេសម្លុតយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយក្រុមក្មេងស្ទាវមួយក្រុម?
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្វីទៅជាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ដែលអ្នកកំពុងនៅ?
ស៊ីយន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
អាថ៌កំបាំងជាច្រើនមែនទេ?
វិនិច្ឆ័យពីរូបរាងរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែគិត
របៀបបញ្ឆោតខ្ញុំដោយកុហករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
ទេ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន។
និយាយ​អញ្ចឹង។
យកត្រឡប់មកវិញនេះ។
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកអាចយកវាមកវិញ។
នៅពេលកញ្ញាអ៊ូសួរអំពីរឿងនេះ
អ្នកអាចពន្យល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ីយន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នក ...
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីណា?
បន្ទប់ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាត្រជាក់ហើយរីករាយនៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំចង់នៅបានយូរជាងនេះ។
រកខ្លួនអ្នកឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក
នាំខ្ញុំឱ្យមានដំណើរទស្សនកិច្ចនៅជុំវិញ។
អ្នកដឹងពីឈុតឆាកនៅទីនេះ
ប្រសើរជាងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
នោះមិនដូចអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកអាចដាក់ទម្ងន់ខ្លះ
និងជាព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាប់ពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌?
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាធ្លាក់ក្នុងដៃខុសទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់វាមក
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ភាពជាប់បានយូររបស់ជុជុ,
កាំបិតដាវរបស់ភ្នំ។
និងខ្សែដៃមាសរបស់គ្រួសារអ្នក។
ទាំងនេះ​គឺជា
ធាតុសំខាន់ៗដើម្បីបើកពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
មិនអីទេ។
ឈប់សួរ។
អ្នកមានសំណួរច្រើនណាស់។
ស៊ីយន់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ប្រាកដ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
និង ...
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទប់ខ្លួនបាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះ
ខ្ញុំនឹងដឹងក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីរំខានមកទីនេះ?
ជូជូ។
សេង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមកមើល
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក
គឺចេញតែម្នាក់ឯង។
វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកគាត់នៅទីនេះ
នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកអាចថែរក្សាគ្នាបាន។
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើអ្នកមានជីវិតរស់រវើកដោយខ្មាស់អៀនទេ?
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេ។
ធានជីន។
កើនឡើង។
ព្រះអម្ចាស់សិន។
តើអ្នកពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងបំបែកតាមទ្វារ។
អ្នកណាបញ្ជា
ដើម្បីទាញត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
Shen Tianshu ដែលជាមេកំពូល។
ប្រធានបិសាច
អាចនឹងត្រូវចាញ់ដោយក្រុមក្មេងទំនើង
ពីបន្ទាយ។
តើអ្នកមានន័យថាក្មេងប្រុសជានរណា?
ខ្ញុំបានឃើញថាវាចំលែកនៅទីប្រជុំជនជុនហួយ។
គាត់គួរតែស្លាប់។
តែគាត់នៅរស់ហើយទាត់
និងចាក់ត្នោតដែលមានពពកតាមអាកាស។
អំណាចរបស់ដូង
គឺមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់បានរងការវាយប្រហារដោយឆ្អឹង - ញាក់កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
នោះគឺជាថ្នាំពុលដ៏សាហាវបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
តើគាត់អាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
បើមេពូកែ
បានប្រើថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដើម្បីទប់ទល់នឹងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ហើយសង្គ្រោះគាត់មួយជីវិតសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត
គាត់អាចមានឱកាសដើម្បីរស់។
ស៊ាវឈួន។
តើអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ស៊ាវឈួនបានរួចរស់ជីវិត
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រើថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពេលគាត់ប្រើ
ថ្នាំពុលនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់គាត់នឹងត្រូវបានធូរស្បើយ។
ជីវិត​របស់​គាត់
អាចប្រើបានតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានប្រើដូងដែលមានឥទ្ធិពលលើពពកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើគាត់មិនបានដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ទេឬ?
បើដូច្នោះមែន
ការវាយប្រហារទៅបន្ទាយនេះ
គឺមានតំលៃអ្វីមួយ។
ទោះបីយើងបាត់បង់បុរសខ្លះក៏ដោយ
ស៊ាវឈួននឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីការពារបន្ទាយ?
តើគាត់ផងដែរបន្ទាប់ពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌?
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
ប្រសិនបើវាជាការពិត
បុរសរបស់គាត់នឹងប្រាកដជា
ទៅបន្ទាប់ពីផ្សេងទៀត
វត្ថុរាងពងក្រពើ។
ព្រះអម្ចាស់សិន។
អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទទួលបានវត្ថុដែលមានរាង Ripple
មុនពេលនោះ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺ
ចៅហ្វាយនាយកំពូល ៗ នៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
អ្នកអាចឱ្យអ្នកដទៃធ្វើវាបាន។
ព្រះអម្ចាស់សិន។
ព្រះអម្ចាស់សិន។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អពីអ្នក។
ថេបថេប
ទួញយំ
តើផ្នូររបស់អ្នកនេសាទគឺជានរណា?
គាត់ចូលចិត្តធ្វើខ្លួនអោយស្អាតនិងទន់ភ្លន់។
ផ្នូររបស់ហ្វុងយិងពីង
ផ្នូររបស់ហ្វុងយ៉ុងខ្ញុំនឹងមកជួបគាត់ជាញឹកញាប់
និងស្មៅសម្រាប់គាត់។
ទួញយំ
អ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាយរបស់ខ្ញុំបានរួចផុតពីការវាយប្រហារ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយយើង
ហើយបានការពារវាជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ថេបថេប
យើង​នឹង​មិន​បំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
ថ្ងៃនេះ
ពួកសិស្សនិងខ្ញុំ
សូមគោរពចំពោះអ្នក។
ពិភពលោកពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់មានភាពស៊ាំនឹងវាទេ។
ដូចក្រមនៃនិកាយរបស់យើងនិយាយថា
សូមឱ្យយើងរស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
យើងសូមស្បថចំពោះ
លុបចោលអំពើអាក្រក់។
- ជួយប្រជាជន, រក្សាទុកប្រជាជន,
និងនាំមកនូវយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោក។ និងនាំមកនូវយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោក។
- យើងមិនចាំបាច់ត្រូវចងចាំ - យើងមិនចាំបាច់ត្រូវចងចាំ
- ហើយមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេព្យាបាលដោយស្មើភាពទេ។ - ហើយមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេព្យាបាលដោយស្មើភាពទេ។
យើងនឹងមិនដែលដួលនៅលើមេឃ
- ព្រះនិងបន្ទាយ។ - ព្រះនិងបន្ទាយ។
- និកាយទាំងអស់រួមគ្នា - និកាយទាំងអស់រួមគ្នា
- យើងរួបរួមគ្នាតែមួយ។ - យើងរួបរួមគ្នាតែមួយ។
- សិស្សទាំងអស់ត្រូវស្បថ។ - សិស្សទាំងអស់ត្រូវស្បថ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប្រជាជនអស្ចារ្យ។
ក្នុងពេលវឹកវរ
មិនគួរមានអ្វីប្លែកអស្ចារ្យដូចនេះទេ។
រង់ចាំលោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកជំទាវសុំអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលដែលអ្នកជួបនាង។
សូម។
លោកជំទាវ។ លោក Xie មក។
សូមលោកស៊ី។
ជម្រាបសួរលោក Xie ។
បន្ទាយបានទទួលការវាយប្រហារ។
អ្នករងរបួសកំពុងត្រូវបានព្យាបាលនៅជុំវិញ។
វាមិនស្រួលទេក្នុងការនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
មិនមែនទេទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះទៀតទេ។
លោកស៊ីអ្នកបានជួយយើង
រុញអារក្ស។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំលោកជំទាវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងអមដំណើរកញ្ញាអ៊ូ
ត្រលប់ទៅបន្ទាយ។
យើងបានជួបនឹងសមរភូមិ។
ផ្តល់ឱ្យមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lord Gantang
ហើយសំរាប់សេចក្ដីសុចរិត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកនៅក្មេងនិងមានជំនាញខ្ពស់។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
សាវតារបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹកនាំជីវិតសេរី
ដូចខ្ញុំសូម។
មិនអីទេ។
កន្លែងដែលវីរបុរសចេញមកពីបញ្ហាមិន។
អ្នកបានរក្សាទុកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាយនឹងជួយអ្នកតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អរគុណលោកជំទាវ។
កញ្ញាចូវបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីការពារបន្ទាយជាមួយពួកអែលឌើរ។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការទប់នាង។
លោកជំទាវ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កញ្ញាចូវបានដើរតាមគំរូរបស់អ្នក
ដោយសារតែនាងចង់
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយអ្នក។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកអាចសរសើរនាង
ជា​ញឹកញាប់។
សូមអរគុណលោក Xie ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមើលទៅដូចជាស្លេក។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
តើអ្នកបានរងរបួស
ដោយអារក្សនៅក្នុងសមរភូមិ?
ទេលេខខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្ទាយ
គឺជាប្រភេទនៃការសើម។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
រីករាយក្នុងការស្តាប់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។
លោកជំទាវលីកំពុងទាត់ខ្ញុំ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលត្រូវចាកចេញ។
បន្ទាយ
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សា, លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នាងបានទាត់ខ្ញុំចេញ។
ដល់ពេល​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​លាហើយ។
ជូជូ។
លីយ៉ាន។
នំទាំងនេះមកពីបងប្អូនខ្ញុំ
ជាអំណោយសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
អ្នកអាចយកនៅទីនេះ
ជាផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ជូជូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមកទីនេះដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងកុមារភាពរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ជូជូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហ៊ានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានបងប្អូនដែរ។
ពេលគាត់មកដល់
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅទេសចរណ៍នៅឯបន្ទាយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករវល់។
បងប្រុស។
យើងអាចជួបជុំគ្នាឆាប់ៗនេះ។
បុរសនោះវាយខ្ញុំងងុយគេង។
តើគាត់ចង់រត់ចេញទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិនៅទីនេះគឺរាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកហើយដើរនៅទីនេះ
ដើម្បីរំលាយ។
ហើយឃើញព្រះច័ន្ទ។
មិនមានព្រះច័ន្ទទេនៅយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំឬ?
អត់ទេ។
ហ្វី។ អ្នករងរបួសធ្ងន់។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគេងពេញមួយថ្ងៃ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មក។ តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ស៊ីម៉ីមី។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីរកមើលពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះធាតុនោះអាក្រក់។
ការបះបោរបានកើតឡើងនៅទីនេះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវវាបានធ្វើឱ្យបន្ទាយបាក់បែកម្តងទៀត។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌គឺជាបុព្វហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញវាចោល
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួល។
ហ្វី។
មិនមានតម្រុយទេ
ដើម្បីរកមើលវា។
ចំពោះសោរវិញអារក្សបានដុតផ្ទះសំណាក់។
ចំពោះសត្វកញ្ជ្រោងនាគម៉ាស្ទ័រនៅពីក្រោយយើង។
បន្ទាយនេះបានរងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែអ្នកជិតត្រូវគេសម្លាប់។
ហេតុអ្វីរំខានធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាជីនជីនទេ។
អ្នកគឺជា mascot សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនដង។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកស្ពឹកនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយខ្ជិល។
វាពិតជាកន្លែងល្អ
ដើម្បីសង្គ្រោះនៅទីនេះ។
ហ្វី។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នក
រួចផុតពីកិច្ចការ
នៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនស្វែងរកពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ទេឬ?
នោះមិនមែនជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើដូច្នោះ។
♪ទោះបីពិភពលោកខាងក្រៅមានភាពច្របូកច្របល់♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយខ្លុយ♪
Xie Mascot ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ
រង់ចាំពេលខ្លះ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
♪មិនអើពើនឹងបញ្ហា♪
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
ដើម្បីទទួលបានអំណោយមួយ?
អ្នក​ត្រូវតែ។
ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
មួយថ្ងៃ?
មិនអីទេ។
♪ពិតជាសំណាងណាស់ដែលទទួលបានផ្លែឈើពីអ្នក from
ហ្វី។
makes វាធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
សូមអរគុណ។
♪អ្នកមិនដឹងទេ
love ស្នេហ៍ខ្ញុំបរិសុទ្ធដូចទឹកកកនិងពន្លឺ♪
♪សូម្បីតែនាគអាយុតាមពេលវេលា♪
♪ដូច្នេះវីរៈវីរៈធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាហាន
♪ផ្ការុយហោះហើរក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
♪រក្សាពាក្យសច្ចាដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយខ្លុយ♪
♪អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងចិត្តអ្នក♪
♪មិនអើពើនឹងបញ្ហា♪
hands កាន់ដៃនិងញញឹមដោយខ្យល់♪
♪ពិតជាសំណាងណាស់ដែលទទួលបានផ្លែឈើពីអ្នក from
makes វាធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកមិនដឹងទេ♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំបរិសុទ្ធដូចទឹកកកនិងពន្លឺ♪
♪សូម្បីតែនាគអាយុតាមពេលវេលា♪
♪ដូច្នេះវីរៈវីរៈធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាហាន
♪ផ្ការុយហោះហើរក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
♪រក្សាពាក្យសច្ចាដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាឆ្ងាយទៅ♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ពស់ដើម្បីឈានដល់♪
moment ពេលនេះគឺសមនឹងក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត♪
នាងគឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏អស្ចារ្យនៃ South Blade ។
ខ្ញុំ​គឺ
ដូចធូលីងាយរងគ្រោះ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
ដល់ពេល​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​លាហើយ។
វាមិនឈ្លើយទេមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ការតុបតែងបែបនេះសូម្បីតែធ្វើឱ្យម្រាមដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
ចូលចិត្តវាឬអត់គាត់ត្រូវតែទទួលយកវា។
ស៊ីម៉ីមី។
តើគាត់បានទៅណា?
ហ្វី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកជំទាវបានស្នើសុំឱ្យយើងចេញទៅទិញថ្នាំ។
អូខ្ញុំភ្លេច។
តោះ​ទៅ។
ជូជូ។
សូមយកសោរត្រឡប់មកវិញ។
វាសំខាន់ណាស់។ យក​វា​មកវិញ។
វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះក្បាច់គុនទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក។
ទុក​វា។
ទេ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើរជុំវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វា?
ទុកវាជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទុកវាឱ្យនាងពេលនោះ។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪