sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ២៥
ឆ្អឹងក្បាល។
ទេ! ទេ! ទេ! កុំយំ!
ត្រូវណាស់។
បិសាចផ្សេងទៀតអាចរកយើងឃើញ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ពេលខ្ញុំនៅក្រុង
ខ្ញុំបានឃើញកងទ័ពឯកជនរបស់យូវីនហ្ស៊ី។
គាត់គឺជាបុរសដែលមានឈាមថ្លៃថ្នូរ។
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពរបស់គាត់មានទីតាំងនៅឈុនហួ?
ពិតជាមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកមើល។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
វាច្បាស់ជាមិនមែនអ្នកទេ។
ឆ្អឹងក្បាល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
កុំព្យាយាមឆ្លាត។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីបន្ទាយ?
អារក្សកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំង
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីជាមួយយូវីនហ្សី។
បងប្រុសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់លិខិតមួយដើម្បីស្វែងរកជំនួយនៅក្នុងទីក្រុង។
ល្អខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ស្ថានសួគ៌សូមប្រទានពរដល់យើង!
- គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយយើង។ - គ្រាន់តែស្លាប់ជាមួយគ្នា។
បងស្រី។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះទេឬ?
កុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅខាងក្នុង។
យុវជនអើយ!
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅរកព័ត៌មានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកអាចក្លាយជាបុរសពិត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចការពារប្រទេសជាតិបាន។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
នេះជារបៀបដែលយើងត្រូវបានគេសន្មតថាជា។
យើងមិនត្រូវអោយយុវជនវាយយើងទេ។
បន្ថយល្បឿន។
ឆ្អឹងក្បាល។
នេះមិនដំណើរការទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នោះហើយជាផ្លូវទៅកាន់ទីប្រជុំជនជុនហួយ។
អ្នកអាចទៅរកហ្វី។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លិខិតនេះទៅសេវាកម្មសំងាត់របស់យើងផ្ទាល់។
ទេ!
តើអ្នកអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក!
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
អ្នកក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ត្រូវការបុរសដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំមិនល្អដូចហ្វីទេ។
ប៉ុន្តែការផ្តល់លិខិតគឺជាការងារងាយស្រួល។
ទេ! ទេ!
អារក្សមានកូនអុកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ប្រសិនបើពួកគេបន្ទាប់ពីអ្នក?
ក្រៅពី ...
ឆ្អឹងក្បាល
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អ្នកណាបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភតែព្រោះ
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីនឹងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ត្រូវ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
កាត់វាចេញ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃពពករ៉ាវ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគេបាន?
ទៅ។
យ៉ាងជីន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកណានៅខាងក្នុង?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើមែនទេ?
និយាយន័យ។
ទៅ។ បើក​ទ្វា។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
លោកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
សំបុត្រ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទៅអោយព្រះអម្ចាស់ហ្គេនតាងចូវយូធាង។
ប្រាប់គាត់
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធរបស់អារក្ស។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
លោកម្ចាស់សូមជួយខ្ញុំផង។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
យើងបានរកឃើញកន្លែងនេះគួរឱ្យសង្ស័យនៅដើម។
អ្នកមានសំណាងដែលយើងចាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ផ្ញើពីបន្ទាយ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់លិខិតនេះ។
ហេតុអ្វីវានៅទទេ?
តើអ្នកមានល្បិចអ្វី?
ទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ!
សូមឱ្យអ្នកមានសំណាងទាំងប្រាំនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំអាចសាកសួរបាន
តើប្រចៀវមានពណ៌អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំមិននៅជាមួយហ្គ្រេនហ្គ្រេនទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្រធានស៊ូ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងហ្វី
ច្បាស់ជាបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យប្រគល់លិខិតនេះ
ពីព្រោះពួកគេចង់ការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកជំនួយ។
រាយការណ៍!
យើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តែយើងរកមិនឃើញលីសេងទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនៅតែអាចធ្វើបាន
សម្គាល់នៅសល់របស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ Ximo ។
អ្វី?
Sheng លះបង់ខ្លួនដើម្បីការពារយើង,
ដើម្បីរក្សាអារក្ស។
តើយើងត្រូវប្រាប់អ្នកដឹកនាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញរាងកាយរបស់គាត់?
ជុជុ,
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សត្វទាំងនោះ!
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
មេបញ្ជាការមានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង។
ចារកម្មរបស់យើងនៅបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
បានប្រាប់យើងថា
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្សទៅ
សុំចូវយូធាងជួយ។
កម្លាំងរបស់ពួកគេនឹងមកដល់
យ៉ាង​ឆាប់។
តើនរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីភ្នំដោយជោគជ័យ?
ព្រះអម្ចាស់សេនមានបន្ទាយព័ទ្ធជុំវិញ។
អ្នកដែលមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
មិនអាចទៅឆ្ងាយពីផ្លូវធំ។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិលនៃទន្លេ Ximo បានការពារផ្នែកខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនហ៊ានធ្វើទេ
បិទការបង្កើត។
ប្រសិនបើមនុស្សល្ងីល្ងើឆ្លាតវៃទាំងនោះមិនចេញមកឆាប់ៗនេះទេ
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់យើង។
ប៉ុន្តែការការពាររបស់យូវីនហ្ស៊ីគឺមិនអាចប្រកែកបានទេ។
គាត់មានកងទ័ពឯកជនរបស់គាត់និងអាគារមីងហ្វេង។
យើងមិនឈរជាឱកាសទេ
ប្រសិនបើយើងជ្រើសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិធីរបស់យើងនៅក្នុង។
ស៊ីម៉ីមី,
អ្នកបាននិយាយថា Yu Wenzhi ងាយនឹងមានការសង្ស័យ។
ការបង្កើតខ្សែភ្លើងវិលបានបរាជ័យកាលពីលើកមុន។
វាច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ជំនឿរបស់គាត់នៅគូដុន។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានផ្លូវសំងាត់
នៅខាងក្រោយទន្លេ Ximo នឹងចុះពីភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមុន?
វាគ្រាន់តែជាការស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតរឺអត់។
ប្រធានគូ
អ្នកបានលាក់ព័ត៌មានសំខាន់ៗម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
វិចិត្រមេបញ្ជាការ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនយើងទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធនៅលើភ្នំ។
ការពង្រឹងកម្លាំងពីចូវយូធីងអាចកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងយើងនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គឺត្រូវផ្ញើជំនួយរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
មនុស្សយាមច្រើនបំផុតនៅពេលយប់។
យើងនឹងធ្វើកូដកម្ម។
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សអោយមកជួយព្រះអម្ចាស់សិន
ភ្លាមៗ។
តើមានព័ត៌មានអំពីចូវហ្វីទេ?
យើងបានបាត់ដានពួកគេ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅឯសាលដូនតា។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេអ្នករាល់គ្នា។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីនៅទីនេះទៀតទេ។
លោកស្រីគូ,
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
គូដុន។
ពិតជាអ្នកមែន។
មេដឹកនាំ
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយយ៉ាយីង។
នោះពិតជាសំណាងណាស់។
Lord Gantang បានចាកចេញទៅជំរុំខាងជើងកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្មីៗនេះអ្នកពិតជារវល់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជំរុំ?
សម្ពាធមកពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានជួបលោក Gu Tianxian ដំបូង
និងហេងយ៉ាង។
ឥឡូវនេះសត្រូវនៅភាគខាងជើងកំពុងតែសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំអាចរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីប្រគល់លិខិតនេះទៅលោកម្ចាស់ហ្គិនតាងសម្រាប់អ្នក។
មេដឹកនាំ
សម្រាកខ្លះនៅក្នុងជំរំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលអារក្សចូលមកដល់ហេងយ៉ាង។
ពួកគេមិនឆ្ងាយពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
សុវត្ថិភាពមកមុន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍វេនលា។
អ្នកដឹកនាំថែរក្សា។
យូវ៉ានហ្សីបានទៅណា?
កុំបារម្ភ។
ការក្លែងបន្លំរបស់គាត់នឹងបង្ក្រាបឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានសាបព្រោះទំនាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ជាមួយធម្មជាតិគួរឱ្យសង្ស័យរបស់យូវីនហ្ស៊ី
គាត់នឹងជំនួសឆ្មាំបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
ពួកគេមកពីអាគារមីងហ្វេង
ជាមួយទាហានឯកជនរបស់គាត់ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
អ្នក​មានន័យថា...
Yu Wenzhi នឹងនៅកន្លែងដែលឆ្មាំ Mingfeng
ត្រូវបានជំនួស។
ឆ្លាត។
ប្រសិនបើគាត់បានជំនួសឆ្មាំទាំងនោះ
ពីអាគារមីងហ្វេង
ឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាប់គាត់
នឹងខ្ពស់ជាងនេះ។
លោកស្រីគូ។
ដល់ពេលវេនហើយ។
លោកម្ចាស់។
មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការរំខានខ្លះៗដើម្បីជួយអ្នក។
កុំទៅ! វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទៅតាមគាត់។
ត្រូវហើយ។
ផ្ទះរបស់លី
សូមឱ្យអ្នកមានសំណាងទាំងប្រាំ។
នេះគឺជាថូខឹនប្រាំប្រេនរបស់ប៊ីនហ្គេន។
យកវាទៅជាមួយពេលធ្វើដំណើរ។
ផ្លូវហ្គ្រេននឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក,
ពីកន្លែងស្នាក់នៅរហូតដល់ការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Zifu ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្ងាត់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រធាន Xu បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលំដាប់សម្ងាត់
ដើម្បីស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Yu Wenzhi
ហើយរង់ចាំអ្នក។
ប្រធានស៊ូក៏នៅឈុនហួដែរឬទេ?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកយូវីនហ្សី?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានទី ២
អគ្គមេបញ្ជាការបានសួរខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យព្រះអម្ចាស់ Shen បច្ចុប្បន្ននេះ។
របាយការណ៍។
កងទ័ពឯកជនរបស់យូវីនហ្ស៊ីបានមកដល់ហើយ។
យើងអាចមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើពួកគេ។
ពួកគេមកទាន់ពេល។
នេះបើយោងតាមអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើងនៅក្នុងទីក្រុង។
គូដុនបាននិយាយដូច្នេះ
មានផ្លូវសំងាត់ដែលនាំទៅដល់បន្ទាយ។
ហូហ្សូ។ ហូអ្នក។
- មែន។ - មែន។
រៀបចំក្រុមតូចមួយដើម្បីស្វែងរកផ្លូវ។
ព័ទ្ធជុំវិញខ្នងរបស់ពួកគេ។
- មែន។ - មែន។
ក្រុមលេខ ២ ។
ស្វែងរកផ្នែកខាងក្រោយ។
សូមព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
រាយការណ៍!
កងទ័ពឯកជនរបស់យូវីនហ្ស៊ីកំពុងវាយប្រហារ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដកបន្ទាយជាមួយសេនធៀនសាយ។
នោះអាក្រក់ហើយ!
អារក្សជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រោយ។
យើងមិនដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វីទេ។
បើវានៅបន្តទៅមុខទៀត
យើងមិនអាចយាមបន្ទាយបានទេ។
សមហេតុសមផល!
ថាតើពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយរឺអត់
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ
ពួកគេអាចវាយយកបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
ជាមួយយើង Qianzhong Sect ការពារវា។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅតែអាចរើបាន
ត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងពួកគេរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចាវ។
កុំទៅ។
គ្រាន់តែយាមនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
ចាង។
បន្ទាយនោះជិតដួលរលំហើយ។
វាមិនសមហេតុផលទេនៅក្នុងពាក្យបញ្ជាដែលខ្ញុំផ្តល់នៅទីនេះ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែជាឱកាសរបស់យើង។
វិចិត្រ។
សូមទុកជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់របស់យើងចោល។
ចូរប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ចាង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដើម្បីការពារទ្វារបន្ទាយ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ម៉ាជៃលីទៅ
យកប្រជាជននៅសល់របស់យើង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សនៅខាងក្រោយភ្នំ។
យើងនឹងចាប់ពួកគេមិនបាន។
អស្ចារ្យ។ នោះជាផ្លូវ។
ចាង។
បើ ...
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយាមទ្វារបន្ទាយបានទេ
ធ្វើដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
បាញ់ព្រួញផ្លុំពីរជួរជាប់គ្នា។
ជូនដំណឹងដល់ចូហ្វីនិងអ្នកដែលនៅសល់
បោះបង់ចោលបន្ទាយហើយភៀសខ្លួនសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប្រាកដ។
អគ្គមេបញ្ជាការរបាយការណ៍។
ពាក្យបានមកពីភ្នំ។
ទោះបីសត្រូវបានដុតស្ពាន Feihong កាលពីម្សិលមិញក៏ដោយ
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ព្រះអម្ចាស់សិនបានមកដល់មាត់ទ្វារហើយ
និងរៀបចំការរៀបចំនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាយនេះ
ច្បាស់ជានឹងដួល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
នៅទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអគារមីងហ្វេងរស់ឡើងវិញ
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
- ចាប់គាត់។ - ហារីរី។
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់?
ចាប់តាំងពីពេលណាដែលគ្មាននរណាម្នាក់
មានជើងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាល្បិចតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតអំពីរឿងនេះទេ។
មក។
ការធ្វើឃាត។ ចាប់គាត់!
លោកម្ចាស់ហ្គូមិនបានត្រឡប់មកវិញទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការជំនួសឆ្មាំហើយឬនៅ?
ការជំនួសអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងពីអគារមីងហ្វេង
ប្រហែលជាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃទេ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យនោះ
បុរសសំងាត់ហាត់ក្បាច់គុនមីងហ្វេង
ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំជឿអ្នកក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តលើកូនមាន់របស់អ្នកបានទេ?
រាយការណ៍!
យើងបានរកឃើញអ្នកធ្វើឃាតនៅក្បែរនោះ។
តើពួកគេរកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការពង្រឹង
ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចូវហ្វីពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី?
ខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សសាហាវ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សិល្បៈក្បាច់គុនរបស់ Giant Leopard
ពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះរបស់វា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ទៅតាមគាត់!
ចាប់គាត់!
យក្សខ្លារខិន
នេះជាការខិតខំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ឈប់នៅទីនោះ។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតយើង។
តោះត្រឡប់ទៅមេបញ្ជាការ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
អ្នកមិនមែនមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនសមនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
អ្នក, ក្រុមទាប។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងណាប្រឆាំងនឹងបុរសឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូ?
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីទីលាននេះបានទេ។
យ៉ាងជីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានជួបលីយាននៅតាមផ្លូវ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចាប់យូយូវេនហ្សី។
នាងបានយំហើយអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក។
នាងពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាងទេ។
រកមើល។
ខ្ញុំបាននាំជំនួយមកខ្ញុំ។
កញ្ញាចូវ,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។
សូមអរគុណគុនដាន។
អ្នកអាចទុកឱ្យនៅសល់ដល់យើង។
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
អគ្គមេបញ្ជាការ។
នេះជាល្បិចរបស់នាង។
កន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មេបញ្ជាការសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ថយក្រោយ។
ការពារមេបញ្ជាការ។
អ្នកណាម្នាក់!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំលឿនជាងអ្នកម្តងទៀត។
ក្មេងស្រី។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមិនក្លាហានទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមេក្លោងហ្វូដែរ។
ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
កំណត់គុណវិបត្តិចំពោះគោដន។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ឧបាយកលនេះបានសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងដែលខ្ញុំមិនអាចជួសជុលបាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកសូម្បីតែឆ្លាតជាងមេដឹកនាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
អ្នក។
តើអ្នកនឹងដកថយកងទ័ពរបស់អ្នកឬស្លាប់ទេ?
ក្មេងស្រីតើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចដើរចេញទៅក្រៅតែមួយដុំបានហើយ?
- មេបញ្ជាការ។ - មេបញ្ជាការ។
Yu Wenzhi ។
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រហែលជាកាត់អ្នកដោយចៃដន្យ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
ក្រៅពីការឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើចលនាដែលមិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមេបញ្ជាការឈឺចាប់សូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយ។
កងទ័ពទាំងអស់នឹងវាយប្រហារហើយអ្នករាល់គ្នាមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
នឹងស្លាប់ជាការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ទោះអ្នកជឿឬមិនជឿក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាជឿវា។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីទៀត?
តើយើងមិននៅពាក់កណ្តាលនៃការវាយប្រហាររបស់អ្នកទេឬ?
- តើយើងមានបុណ្យទេ? - អ្នក ...
តើយើងពិតជាអាចរស់បានទេ
ប្រសិនបើ Yu Wenzhi មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ការស្លាប់ដ៏អាក្រក់?
នោះគ្រាន់តែមិនទាក់ទងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងដកថយកងទ័ពរបស់អ្នកឬស្លាប់ទេ?
ដាប់ប៊្លូសខាងត្បូងពិតជាកាំបិតដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអំឡុងពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងឈុនហ៊ួយ
រឿងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត ...
ដកខ្លួន។
ដកខ្លួន!
សូមអរគុណ។
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
វាពិតជាគាត់។
កាន់វា។
រៀបចំព្រួញ។ ប្រញាប់។
- មែន។ - មែន។
របាំង​ការពារ។
សេនធៀនសួ។
សត្វឆ្កែចចក។
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មុខអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
ប្រធានចាង,
កំហឹងរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
តោះប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
បាញ់! សំ​លាប់​គាត់!
សំខាន់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
យកអ្នករងរបួសទៅព្យាបាល។
យល់ព្រម។
មក។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចការស្លាប់។
ប្រញាប់។
ប្រធានចាង។ ប្រធានចាង។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -Chief ចាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រោយ?
សេនធៀនសួបានដឹងខ្លះៗ
មានផ្លូវនៅខាងក្រោយ។
យើងក៏បាត់បង់ដីនៅទីនោះដែរ។
តើចាវនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក?
ប្រធានចាវ
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហៃ។
មីង។ មីង។
មីង។
យ៉ា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វីៗបានទៅចំហៀងនៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
អគារមីងហ្វេងបានប្រឆាំងនឹងយើង។
ពួកអារក្សបានលុកលុយ
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
តោះ​ទៅ។
ហី! ហី! ហី!
ផ្លូវ​នេះ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
លោក។ ម៉ា។
កញ្ញាជូជូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីអាចនឹងធ្លាក់ចុះនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
នេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់កញ្ញាជូជូ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកជាមុនសិន។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
នៅទីនេះកញ្ញាជូជូ…
ក្រេក។
មក។ សូមយកពួកគេទៅជាមួយយើង។
ទឹកភ្នែកបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីចុះ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់។
នេះគឺជាស្នែងសម្រាប់បទឈប់បាញ់។
ច្របូកច្របល់?
រាយការណ៍!
លោកម្ចាស់។
អគ្គមេបញ្ជាការបានបញ្ជាឱ្យយើង
ដើម្បីដកថយជាបន្ទាន់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយប្រជាជនមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ដកថយ។ ដកថយ។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ដកថយ។
ម៉ា។
តើឆ្កែព្រៃនេះជាអ្វី?
សេនធៀនសួធ្វើ?
ប្រធាន។
តើនោះទេ?
កន្លែងណា?
រៀបចំការបង្កើត។
ហ្វីតហ្វី - ខ្នងរបស់ចូហ្វហ្វី។
នោះហើយជាហ្វី។
ប្រញាប់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសេនធៀនសួ។
ពេលខ្ញុំនៅក្នុងគុក
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំនំ
ទៅឆ្កែ។
ក្មេង,
អ្នកពិតជាមិនគោរពណាស់។
ហ្វី,
ខ្ញុំបានដកថយវិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងដោះលែងមេបញ្ជាការ?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
បើអ្នកចង់អោយយើងវិនាសជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគូដុនបានក្បត់
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
នាងបានប្រឆាំងនឹងចៅហ្វាយនាយនិងជីដូនជីតារបស់នាង។
នាងបានបោះបង់ចោលមនុស្សជាតិរបស់នាង។
គូដនត្រូវតែនៅ។
ក្បត់ម្ចាស់ខ្ញុំ?
ហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តពេលនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកចាញ់ចាស់។
នាងបានចាប់ខ្ញុំមកទីនេះនៅកន្លែងដែលគួរអោយខ្លាចនេះ
ត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយពីពិភពលោក។
តើខ្ញុំពិតជាក្បត់អ្នកណា?
ម៉ាជីលី
កុំភ្លេចដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប្រធានគូ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពេលពួកគេត្រឡប់មកពីទីក្រុង
ពួកគេបាន heard ថាហ្វី
បានធ្វើអោយខ្លួននាងមានបញ្ហាជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែរំherកនាងកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការមើលថែនាង។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានមើលហ្វីហ្វីនិងក្មេងទាំងនោះ
ធំឡើង។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលដាក់ពួកគេ។
បន្ទាយទាំងមូលនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
នោះហើយជាកំហុសរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទៅ។
ហ្វីហ្វីបានបង្កើតគំនិតចង់សម្លាប់។
ម៉ាជីលីធ្វើវា។
ហ្វី។
តាមពិត
ខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវរត់ចេញពីទេ
សមរភូមិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ធាតុនេះមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ធាតុនេះនិយាយពីការសន្យាសមនឹងជីវិតខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅជុជុសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តដើម្បីថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់នាង។
នេះគឺជាគន្លឹះនៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
នេះប្រហែលជាកូនសោសំខាន់បំផុត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពណ៌មហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកចិត្តមួយនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រើមួយទៀត
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
ម៉ាជីលី
អ្នកបាននិយាយថាគូដាន់គឺជាជនក្បត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Yu Wenzhi មានឈាមរាជវង្សនៅក្នុងខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
អ្នកនឹងនាំមកនូវការបំផ្លាញដល់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ក្នុងនាមជាអភិជន
Yu Wenzhi បង្កអន្តរាយដល់ជនស៊ីវិលដោយឥតចង់បាន
និងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
អ្នកប្រយុទ្ធដូចជាពួកយើង
បំបាត់អំពើអាក្រក់ពិភពលោក
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជនពីទុក្ខវេទនា
ហើយនាំសេចក្តីសុចរិតមកលោកីយ។
យើងមិនស្វែងរកកិត្តិនាមអមតៈទេ។
យើងមិនខ្លាចការយល់ច្រលំទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌ទេ
ច្បាប់នៃផែនដី
ឬមនសិការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នោះហើយជាបាវចនារបស់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
យើងមិនត្រូវបានបង្រៀនឱ្យធ្វើជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យល្អ។
កាត់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលគឺម៉ាជីលី។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះចូវហ្វីយ៉ាងយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិនកុហកអ្នក?
គូដុន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកជាជនក្បត់ខ្មាស់អៀន។
ជនក្បត់ទាំងអស់នៃបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយមនសិការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធដូចជាពួកយើង
បំបាត់អំពើអាក្រក់ពិភពលោក
ជួយសង្រ្គោះមនុស្សពីភាពវេទនា ...
ហ្វី។
តើអ្នកកំពុងរអិលម្តងទៀតទេ?
កុំព្យាយាមផង។
អ្នកត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ធ្វើជាមនុស្សសុចរិត
អ្នកត្រូវតែរស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់អ្នក។
ហ្វី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង
អាចផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក
សម្រាប់សែសិបប្រាំនាទី។
ចូហ្វហ្វី
នៅពេលដែលសង្គ្រាមចប់
សូមប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យកងទ័ពសំខាន់ៗត្រលប់មកធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
យើងត្រូវដកបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ដូងដែលមានពពក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កាន់វា។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយមួយចំនួន។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪