រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣១
អ្នកនិយាយមិនពិត។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបង្រៀនមេរៀនដល់អ្នកបានទេ
ឆ្កែចចក!
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញ
ហើយត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
ហ្វ៊ីនីក!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបាន
ដូចនោះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
រួចទៅហើយ។
ទាំងអស់នោះគឺជាការពិត។
តើអ្នកមានន័យថាមិនចេះអរគុណ
ហើយអ្នកជាមនុស្សរមិលគុណ?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅរស់ទេ
អ្នក ... អ្នកនឹងបង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
បិទរន្ធចំណិតរបស់អ្នក!
Huo Liantao,
អ្នក​ជា​នរណា
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
ស្តាប់
ខ្ញុំមិនខ្វល់តិចទេ
អំពីការគោរព
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងបងប្អូនរបស់អ្នកបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
មិនមែនគាត់ទេ
ហើយឈរនៅខាងស្តាំខ្ញុំ
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
ពីការសម្លាប់អ្នក!
អ្នក ...
ហ្វិននីស
ខ្ញុំបានបញ្ចប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
កុំ​គួរសម​អី។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រា។
ហ្វិននីស
ខ្ញុំបាន heard ថាមានមគ្គុទេសក៍រហ័ស
ទៅ ១០០ បំផ្លិចបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែផលប៉ះពាល់គឺចាស់ដែលអ្នកទទួល
អ្នកខ្សោយជាងអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទេ
ឬលោក Huo ចាស់
អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកឆ្កែឆ្កួត!
ត្រានោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមគ្រួសារហួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
រាយការណ៍!
លោកម្ចាស់ជូ
មាននរណាម្នាក់ជួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអោយរួចខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្នក​ណា​ហ្នឹង
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីដៃខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានហៅគាត់
ស៊ីយន់។
ស៊ីយន់?
វាជាអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
អ្នកណាចង់ដឹង
ខ្ញុំចង់រត់ទៅកូនប្រុសរបស់អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់?
ជួយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ទៅ! - ឥឡូវនេះ!
ឈប់នៅទីនោះ!
កុំ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ការពារឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គជាមុន។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណកញ្ញា។
ស៊ីយន់។
តើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យើងបានវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
និងគូសរង្វង់ត្រឡប់មកវិញ
ដូចម្ដេច
ស្តាប់។
ធ្វើតាមអ្នកបម្រើ
ក្នុងឯកសណ្ឋានហ៊ូស។
គ្រាន់តែទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកពីរនាក់នៅពីក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានពេលគិតទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់តែម្នាក់ឯង។
ចូរយើងនាំគាត់ចេញជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
manor របស់ Huo Liantao
គឺសេសដូចអាចធ្វើទៅបាន។
យកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
Huo's Manor
តើឌីងគួយនៅទីណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគឺជាជិននិចបែបនេះ
ដូចដែលឈ្មោះរបស់អ្នកម៉ីមីបានបង្ហាញ។
យើងដូច
នុយក្អេកឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិភពលោកតូច!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្នក ... -I ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនគួរប្រយុទ្ធទេ
ឬប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហ្វី,
មានរឿង
យើងត្រូវតែធ្វើ
ខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែមិនមានគន្លឹះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
តើអ្នកទាំងពីរខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វី?
អ្នកមានសំណាង
រស់នៅបានយូរ
ជាមួយឆ្អឹង - ញាក់នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
រកមើលអ្នកស្រឡាញ់គ្នាពីរនាក់។
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
អាចរស់បាននៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
នោះហើយជាដិត។
ស៊ីយន់។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ទេ
ឧត្តមរបស់អ្នក
Chens
រាជវង្សសៀស
នៅទីនេះអ្នកកំពុងបំរើកូនប្រុសរបស់សត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់!
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកក្បត់ឪពុកខ្ញុំ
សម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
និងចុះចាញ់សត្រូវ។
តើអារក្សបានធ្វើដូចម្តេច?
បានព្យាបាលអ្នក?
អ៊ួចជូតាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមក
វាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់​យើង
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
យក​វា​ឡើង!
ដើមត្នោតដែលមានឥទ្ធិពលលើពពក
គឺគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែជាជំនាញគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់របស់អ្នក
ធ្វើអោយអ្នកទន់ខ្សោយនិងទន់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកគិតថាជំនាញទន់របស់អ្នក
និងបានខ្ចីថាមពល
អាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ហ្វី!
វេន​អ្នក​ម្តង។
មិនអាក្រក់​ទេ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់
មិនសមនឹងនិយាយ។
បើកហើយ!
ត្រូវហើយ។
រកឃើញវា។
កញ្ញាចូវមើលទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទៅ!
ហ្សិន,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ត្រលប់ក្រោយហើយខិតខំសិក្សា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរបស់ផ្សេងទៀត។
ស៊ីយន់។
ទៅ!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។ -តោះ​ទៅ!
ទេ
-Come! -Xie Yun!
-Xie Yun! - សូមទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កញ្ញាចូវ!
-Young Master ។ -Yie Yun!
តោះ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
មើលទៅតើអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
ជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
នាងនឹងមិន
ទោះបីជាខ្ញុំបានសួរនាងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នក
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ,
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទុកពេលខ្លះ
សម្រាប់​អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
កញ្ញាចូវ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកស៊ី។
គឺថា
កញ្ញាចូវចូវហ្វី?
ត្រូវហើយ។
វិធីដែលនាងប្រើកាំបិត
ជាការពិត
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តោះ​ទៅ។
តោះទៅលោកគ្រូវ័យក្មេង។
មក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ
អ៊ួចជូ,
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
ហាក់ដូចជាទន់ដូចដូងដែលមានពពកហាក់ដូចជា
វាពិតជាខ្លាំងដូចខ្ញុំបាន heard ។
បើយើងមិនមែនជាសត្រូវទេ
ការប្រយុទ្ធនេះ
នឹងល្អបំផុត
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
គួរឱ្យស្តាយ
អ្នកនៅតែពុល។
អ្នក​មាន
បានប្រើថាមពលរបស់អ្នកមុន
នៅបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
ថ្នាំពុលនោះ
នឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅ
និងធ្វើអោយស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ឆាប់ៗនេះ
សន្លាក់របស់អ្នកនឹងកក
សរសៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំង
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
អ្វីទាំងអស់នោះគឺអរគុណដល់ហ៊ូធាន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់
គុណវិបត្តិឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងយ៉ាងម៉េច!
អ្នកនឹងមិន
ចេញពីទីនេះនៅរស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៅជ្រលងថាំធំ
យីងហុក!
Hu Tianying បានក្បត់យើង
និងបានចុះចូលទៅអារក្សអារក្ស។
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Shen Tianshu បានសម្លាប់សមាជិករបស់យើងទាំងអស់!
វាដល់ពេលហើយ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ចុះខ្សោយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ឱ្យយាមទេ។
Ying Hecong អ្នក ...
ហ្វី ...
ស៊ីយន់!
កុំទៅ។
អ័ព្ទគឺពុល។
ដែលហៅថាទឹកជ្រលក់ខាប់
ពីពស់។
វាអាចធ្វើឱ្យមានចំហាយទឹក
នៅលើអាកាស
ចូលទៅក្នុងថ្នាំពុលគ្មានពណ៌និងគ្មានក្លិន។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
អ៊ួចឈូបានស្រូបយកវាយ៉ាងច្រើន។
អ្នកដែលមានជំនាញជាងគឺ
លឿនគាត់ឬនាងស្លាប់។
អ៊ួចជូ,
អ្នកល្អដូចដែលពួកគេនិយាយ។
អ្នក ...
ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន
ស៊ីយន់!
លោកលី,
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេលោកជំទាវនីហាំង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកបានឃើញសត្វជ្រូកឌីងគួយទេ?
គាត់រងរបួសប្រជាជនរបស់យើងរាប់តោន។
លោកម្ចាស់ចង់សំលាប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ
ឬយើងប្រហែលជាបាត់បង់។
គ្រប់គ្រាន់។ កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តោះ​ទៅ។
សេង,
អ្នកចេញ។
តើនោះជានរណា?
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ
ថាគាត់ជាប់នឹងឌីងគួយតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ក្បាលនោះទេ
គាត់នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
អ្នក ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីតួលេខបែបនេះទេ។
តើចូវហ្វីនៅទីណា?
តើនាងមិននៅខាងក្នុងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញនាង។
នាងមិននៅទីនោះទេ។
ប្រហែលជាទុកចោលដើម្បីដណ្តើមយកបិសាចទាំងនោះ។
យើងគួរតែចាកចេញ។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ
ហើយសុំឱ្យឡានហ្គ្រេនហ្គេនស្វែងរកនាង។
ស៊ីយន់! ស៊ីអ៊ីយូ!
អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
យកនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចម្លើយប្រឆាំងនឹងទឹកសន្សើមខាប់។
អ្នកត្រូវតែស្រូបយកខ្លះដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាជាច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរចេញ
ថាទោះជាយ៉ាងណាជំនាញ
ហើយអភិជនគឺ
អ្នកនោះនឹងត្រូវទទួលទោស
សម្រាប់ការពុលអ្នកដទៃ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានពុលថ្នាំនេះ។
នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានប្រើវា។
មិនមានអ្នក
ភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ជាលើកដំបូង,
គាត់នឹងប្រទះឃើញខ្ញុំ
នាទីដែលខ្ញុំចូលព្រៃ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ?
គាត់ ...
គាត់មិនត្រូវការវាទេ។
ឆ្អឹង - ញាក់ដែលគាត់មាន
គឺជាជាតិពុលពុលបំផុត។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
អាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
រួមទាំងទឹកសន្សើមខាប់របស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចផឹកវាដូចជាស្រា
ប្រសិនបើគាត់ចង់បាន
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
លោកយីង។
សូមកុំនិយាយការពិត
ការពុល
ដោយឆ្អឹង - ញាក់។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អាយុរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
មិនរារាំងសរសៃវ៉ែនរបស់គាត់
ដោយ​កម្លាំង
បានរងរបួសគាត់បន្ថែមទៀត។
មិនមានការព្យាបាលទេ។
ដៃខ្ញុំជាប់។
អ្នក ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកជំពាក់យើងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងសងយើងវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការបំបាត់ជាតិពុលរបស់គាត់
មិន​មែន។
ហេ!
អ្នកមានជម្រើសចុងក្រោយ។
មានប្រាសាទមួយ
មួយគីឡូម៉ែត្រពី។
អ្នកអាចទៅទីនោះដើម្បីអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ។
ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកនៅជ្រលងភ្នំថ្នាំធំទេឬ?
អ្នកអាក្រក់ជាងរញ្ជួយ!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ។
ពេលមេបង្រៀនយើងថ្នាំ
ខ្ញុំតែងតែលួចចេញទៅលេង។
ក្រោយមកសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យើងទាំងអស់
ត្រូវបានដុត
ដោយ Hu Tianying និង Chu Tianyu ។
ទាំងអស់ដែលនៅសល់
គឺខ្ញុំជាអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងឋានៈរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
បើអត់ទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហ្វី,
អ្នករាល់គ្នា
នឹងត្រូវស្លាប់
មិនយូរមិនឆាប់។
នោះជាធម្មជាតិ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ដើម្បីអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកបានបរាជ័យនៅទីបំផុត,
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
និងអាច
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ក្លាហាន​ឡើង។
កុំយំ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឈប់​និយាយ!
វិចិត្រ។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក។
ដាក់ខ្ញុំចុះ
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ឈប់​និយាយ!
ហ្វី,
រឿងដូចជា
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន
និងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ហ្វី,
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
ពេលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាអ្នករួមជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលចង់អង្គុយលើកៅអីនោះទេ
ឬក្លាយជាអធិរាជ។
អ្នកដឹងខ្ញុំបានគិតអំពី
មរណភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់កប់
ជិតផ្ទះ។
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
តែ​ពេលនេះ,
ជំនួសឱ្យការត្រឡប់ទៅ Jiankang,
ខ្ញុំចង់
ទៅបន្ទាយជាមួយអ្នក
ឬ ...
កន្លែងថ្មី។
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងកើតមកជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
និងស្លាប់ដូចមួយ។
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
ដែលអ្នកវាយខ្ញុំ។
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
ហើយត្រឡប់មកវិញរហូតទាល់តែអ្នកមិនខឹង។
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេហៅ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
កាត់ចេញ
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ♪
ដោយសារតែ
♪ដើរលេងពិភពលោកជាមួយអ្នក♪
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
ផ្ទះមួយ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
ពិភពពិតមានគ្រោះថ្នាក់។
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
អ្នកនឹងជួបខ្មាំងសត្រូវម្តងទៀត
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
ទោះជំនាញយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
ឬអ្នកល្បីល្បាញ។
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
អ្នកត្រលប់មកបន្ទប់ខ្ញុំវិញជាមួយពាងទាំងនោះ
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការសន្យាមានទំងន់ច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកបានក្លាយជា
ទីពីរទៅគ្មាន
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
ហ្វី,
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
តើអ្នកកំពុងរស់នៅខ្ចីប្រាក់មែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្នកត្រូវបានគេពុល?
ចម្លើយគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
តើអ្នក
អាប៊ិតតុងងិនអមតៈផេងឡៃសាកល្បងជីវិតអ្នក?
តើអ្នកឬ?
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់
ដូចជាស៊ីយយុន។
ស៊ីយន់។
Xie Yun នៅឯណា?
បន្ថយល្បឿន។
អ្នករាល់គ្នាតែងតែរវើរវាយ។
អាប៊ូ,
តើបុរសនោះនៅឯណា?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
នឹកតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អាប៊ូ,
តើអ្នកមានស្រាទេ?
នោះមិនមែនជាទុនបំរុងទេ។
អាហារដ្ឋានមួយកំពុងព្យួរលើដងខ្លួន
ជាមួយទឹកឆ្អិន។
តាម​សប្បាយ​ចុះ
ផឹកវា។
ថ្នាំ។
យើងលែងនៅលីងលីង
ហើយនឹងឆាប់ៗនេះ
ចេញពីតំបន់នេះ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
លីងលីង។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ
ដើម្បីកុំអោយលីយាននិងលីសៀងមានការព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វី?
បន្តស្វែងរកខ្សែដៃនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
គាត់បានទៅ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនដឹង។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកកន្លែងដំបូង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ទេខុស។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើអ្នកអាចជួរដេកបានទេ?
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះទៅដោយរបៀបណា?
គិតម្តងទៀត
អ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
កន្លែងដែលអ្នកគួរទៅបន្ទាប់។
តើគាត់ដឹងទេ
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងបុរសនោះ
គឺមានតែជំពូកមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
គាត់មិនអាចទេ
អ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំបានកំណត់
ដើម្បីដំណើរការការងាររបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ទេ
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
កិច្ចការគឺឯករាជ្យ។
ពេលធ្វើវាចប់ហើយ។
វាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមឬទីបញ្ចប់ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់អនុវត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះ។
គ្មានការចាប់ផ្តើមឬបញ្ចប់ទេ។
អនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកនៅផ្ទះ?
ហើយហេតុអ្វី
តើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងទេ?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើ
ហើយអ្នករកមិនឃើញ
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅរកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អនុវត្តជំនាញទាំងនោះសម្រាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំហាត់ជំនាញទាំងនោះ?
ជា​ដំបូង,
នោះគឺដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីម៉ាក់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
នេះគឺជាជីវិតដំបូង
Blade បំបែកព្រិលបានយក
ចាប់តាំងពីវាលេចឡើងម្តងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ទៅបន្ទាយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញមក
នៅពេលដែលនាងបានឃើញ Demons វាយលុក Manor របស់ Huo
នាងបានវាយពួកគេវិញ
ដោយខ្លួនឯង
សម្លាប់ឆ្កែពរ
និងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិធីរបស់នាងចេញ
ទៅភ្នំហេង។
នៅទីនោះ
នាងបានល្បួងនាគម៉ាស្ទ័រចេញ
ហើយបានសម្លាប់គាត់។
ទៅ ...
ដើម្បីគោរពដល់ដាវជីតារបស់ខ្ញុំ។
ដាវដាវដាវពេលវេលារបស់ដូង
ចប់ហើយ។
យើងជាកូនចៅរបស់ពួកគេ
អាចទទេ
ការពារខ្លួនយើង
ជាមួយនឹងអាវុធរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
វាមិនគួរទេ
ដូចនោះ។
អ្នកមកពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
អំពីរឿងនៅផ្ទះ។
Huo Liantao បានបាត់បង់។
ពួកចោរទាំងនោះដូចជាឌីងគួយ
នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ក្រោយវិញ
ហើយប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្សែដៃនោះ ...
អាប៊ូ,
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅលីងលីង?
ទៅពិនិត្យនៅក្នុងកាប៊ីន។
♪សំណាងណាស់ដែលទទួលបានផ្លែឈើពីអ្នក♪
♪ដូច្នេះវីរៈវីរៈធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាហាន
♪ផ្ការុយហោះហើរក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ចូលចិត្តសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់♪
♪រក្សាពាក្យសច្ចាដែលយើងបានធ្វើរហូតដល់ស្លាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាឆ្ងាយទៅ♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ពស់ដើម្បីឈានដល់♪
moment ពេលនេះគឺសមនឹងក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត♪
អាប៊ូ,
តើគាត់អាចជាសះស្បើយទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនិងវេជ្ជសាស្ត្រ
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់គាត់។
ចំពោះវិធីយកឆ្អឹងចេញ - ញាក់
យើងបានធ្វើការលើវា
តាំងពីច្រើនទសវត្សរ៍មុន
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ
សែន​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីការលេចចេញជាថ្មី
នៃដូងដែលមានពពក
គឺជាសញ្ញាអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទាំងអស់
ប៉ុន្តែ
មកដល់យឺត។
គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់ Xie Yun ។
តើគាត់នៅទីនេះជាពិសេសសម្រាប់គាត់ទេ?
អាប៊ូ,
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ទីបំផុត!
គិតម្តងទៀត។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកបានភ្លេច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់រសាត់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបាន heard ពីខ្ញុំទេ។
តុងទីន?
មិនដែលលឺពីវាទេ។
នៅខាងក្នុងដ៏តូចនោះ
គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
បាន​និយាយ​ថា,
មិនដូចខ្ញុំ
គាត់មិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ
នៃប្រភេទណាមួយ។
គាត់បានកោរសក់ពេលគាត់នៅតូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់មានបន្ទុក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្តូរគាត់ទៅជាព្រះពុទ្ធសាសនាទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់លើគាត់ទេ។
គាត់ធុញទ្រាន់ណាស់
ហើយបានត្រលប់ទៅពិភពលោកីយវិញ
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក។
អាប៊ូ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
nagger មួយ។
Xie Yun ធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
សូមអរគុណដល់ពូរបស់គាត់
ដែលបានផ្ទេរថាមពលទាំងអស់របស់គាត់ទៅគាត់
គាត់មិនបានស្លាប់ដោយសារឆ្អឹងឡើយ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ឈប់វាពីការរីករាលដាល។
ខ្ញុំអោយគាត់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដើម្បីបំបាត់ជាតិពុល។
ខ្ញុំដឹងថាមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ជាការបណ្ដោះអាសន្ន។
ហើយអេនហ្សីបានកើតមក
អាណិតអាសូរ។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃ។
អាហ្សី?
នោះហើយជាឈ្មោះគួរសមរបស់គាត់។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់បានណែនាំខ្លួនគាត់ជាស៊ីអ៊ីមេមី។
នៅពេលភាពប្រែប្រួលបានផ្ទុះឡើង
អេនហ្សីនៅក្មេងនៅឡើយ
ហើយត្រូវបានគេយកចេញ
ដោយមន្ដ្រីចាស់ម្នាក់។
បន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ។
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាព្រះសង្ឃបាន?
អ្នកគឺម្នាក់
ហើយខ្ញុំគួរតែអញ្ចឹង។
ព្រះសង្ឃមួយអង្គ
ត្រូវតែផ្តាច់ចេញពីបន្ទុករបស់គាត់។
អាហ្សី,
តើអ្នកដឹងថាបន្ទុកមានអត្ថន័យយ៉ាងណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្នកកំសាកពេក
ដើម្បីទទួលបន្ទុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសឪពុកខ្ញុំជានរណាបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកគួរជ្រើសរើសកូនប្រុសណា?
អ្នកនេសាទអ្នកនេសាទអ្នកបើកទូក
ល​ល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់សិក្សាទេ
ឬហាត់ក្បាច់គុន។
ពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំនៅតែអាចរកចំណូលបាន
ដោយធ្វើជាអ្នករត់តុឬជាងដែក។
អតីតអាចរៀនព័ត៌មានគ្រប់ប្រភេទ
ហើយក្រោយមកទៀតអាចរុករកពិភពលោក។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកបានឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
ក្មេងៗទាំងនោះនៅលើឆ្នេរខ្សាច់កំពុងរស់នៅក្នុងភាពងាយស្រួល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ
ដែលនឹងមានរយៈពេលយូរដូច្នេះ។
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ពួកគេ
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ។
នៅពេលពួកគេធំឡើង
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការសម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវដឹកទំនិញ
ហើយទូកអណ្តែតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ធ្វើការតាំងពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់
មានតែដើម្បីកោសដោយ។
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពសម្រាកឬរីករាយបានទេ។
គ្រួសាររបស់ពួកគេពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
បន្ទុកគឺធ្ងន់ណាស់
ថាពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពឈឺឬស្លាប់ទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវឱនក្បាលហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នោះហើយជាឆ្នាំល្អ។
នៅក្នុងមនុស្សអាក្រក់
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់។
មានតែមនុស្សតិចតួចទេដែលអាចរស់បាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
ពួកគេកំពុងគិត
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនបានកើតមកក្នុងគ្រួសារអភិជនទេ។
ពិភពលោកកាន់តែសាហាវទៅក្មេងស្រី។
ពេលពួកគេនៅតូច
ពួកគេអធិស្ឋានមិនឱ្យលក់។
នៅពេលពួកគេរៀបការជាមួយគ្រួសារផ្សេងទៀត
ពួកគេបានសុំសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ពួកគេបានទេ។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស
ពួកគេអស់សង្ឃឹមដូចសត្វចិញ្ចឹម។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងគិតអ្វីទេ?
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
គឺជៀសមិនរួច។
មនុស្សភាគច្រើនចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកជូរចត់
ពីព្រោះអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
លោកម្ចាស់!
តើមានប្រភេទជីវិតដែលមិនជូរចត់ទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪