រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៣២
អនុបណ្ឌិត។
តើនរណាម្នាក់មិនរងទុក្ខទេ?
អ្នកដែលមានសំណាងល្អ។
មានតែនៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានរងទុក្ខសម្រាប់ពួកគេ
ពួកគេអាចកើតមកដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាជាសំណាងរបស់ពួកគេដែលប្រមូលបាននៅក្នុងជីវិតមុន។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនមានសំណាងបែបនេះដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនៅឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
កុំខ្ជិលច្រអូស!
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាព្រះសង្ឃ
តើអ្នកអាចថែរក្សាតុលាការយ៉ាងដូចម្តេច?
នៃគ្រួសាររបស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឪពុក​របស់​អ្នក,
និងព្រះចៅអធិរាជចុង ...
ពួកគេកំពុងមើលអ្នកនៅលើមេឃ!
ចេញមកឧត្តមរបស់អ្នក!
ទីបំផុតគាត់ហត់នឿយណាស់
ហើយគាត់បានឈប់ស្រែក។
ខ្ញុំឈ្នះចុងក្រោយ។
អឿចូវវ៉ាង |
ខ្ញុំបាននាំផ្លែឈើព្រៃខ្លះឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកមានសំណើម។
អ៊ួចវ៉ាង?
ខ្ញុំកម្រនឹងរស់នៅជាមួយរាងកាយដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ការខកខាននូវអ្វីដែលព្រះករុណាបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាណិតខ្ញុំ
-Eunuch Wang! - កុំធ្វើផ្នូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងករណីដែលខ្សោយដល់សំណាងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីស្លាប់។
- សូមដុតខ្ញុំអោយទៅជាផេះ - អ៊ួចវ៉ាង!
ហើយពង្រាយវាទៅសមុទ្រខាងកើត។ -Eunuch Wang ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ!
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំអាចហូរទៅទិសខាងជើង
ទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ -Eunuch Wang ។
អ៊ួចវ៉ាងខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទៀតទេ។
ចេញ​មក។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ចូលមកមិនអីទេ?
លោកម្ចាស់សូមជួយសង្រ្គោះលោកផង។
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
មនុស្សទាំងអស់រងទុក្ខ។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងរួចផុតពីទុក្ខវេទនា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
គាត់ធ្វើការដោយយកចិត្តទុកដាក់លើផ្នែកអក្សរសាស្ត្រនិងក្បាច់គុន។
យើងបានគិតហើយ
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីប៉េងឡេង។
មិននឹកស្មានដល់យើងបានឃើញគាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ។
នៅពេល​នោះ,
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយឆ្អឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមេរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកព្រះសង្ឃមួយ។
ចៅហ្វាយក្មេងកុំសោកសៅ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរឆ្អឹងនៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នក
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន!
តែសន្យានឹងខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតអនុបណ្ឌិតផេងឡៃមិនប្រើក្បាច់គុនទៀតទេ!
កុំឆ្ងល់
គាត់តែងតែនិយាយ
គាត់រស់នៅជាមួយការលះបង់របស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសម្រេចចិត្តអ្វីទាំងអស់
អំពី​វា។
នឹក។
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់ពីជួបប្រទះនូវការឈឺចាប់និងភាពរីករាយបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
ទោះយ៉ាងណា
យើងមិនប្រញាប់ទេសំរាប់ពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពីរូងភ្នំសម្ងាត់នៃភ្នំហេង។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបយិនប៉ីម្តងទៀតទេ។
នេះបើយោងតាមអ្នក។
យិនប៉ីមិនមានក្បាច់គុនខ្លាំងក្លាដូចពីមុនទេ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានជួបគាត់
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់នៅពេលនេះ
គាត់មើលទៅចំលែក។
និយាយពីក្បាច់គុន,
មនុស្សខ្លះអនុវត្តច្រើនឆ្នាំ
មុនពេលពួកគេសំរេចបានអ្វីមួយ។
ខ្លះទៀតប្រើផ្លូវកាត់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានផ្លូវកាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែបង់ថ្លៃច្រើន។
មនុស្សប្រថុយប្រសិនបើពួកគេចង់សម្រេចបានអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
មើលទៅដូចជាគាត់មានឧតុនិយមកើនឡើង។
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាបានចំណាយច្រើន
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃបាន។
ផ្ទុយ​មកវិញ,
ធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីហាត់ក្បាច់គុនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អាចជាវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
បន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានទុក្ខព្រួយច្រើន។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងសំណាង
ខ្យល់កំពុងកើនឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
វា ... វាយឺតហើយ?
ល្អបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់។
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងយូរជាងនេះបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់មក។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងសំណាង
សៀវភៅការដាល់ ...
សៀវភៅកណ្តាប់ដៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានសៀវភៅដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ?
អ្នក?
តើក្មេងស្រីតែងតែនៅជាមួយអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់នៃភ្នំហេង។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់អ្វីមួយជូនអ្នកវិញ។
ខ្លាចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
អ្នកខុសគ្នា។
នឹង​ហើយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំជាឆ្កែរបស់ Dragon Master ។
ដើម្បីសងសឹក
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកបានឃើញនោះ។
សំណាងល្អចប់ហើយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ថ្មីនៃភ្នំអាណាព្យាបាលបួន។
វាជាកញ្ជ្រោងរបស់លោកឆុងឈី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ឆុងចាវប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានយកបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
យុវជននោះឆ្លាតណាស់
ហើយគាត់បានរៀនធ្វើទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងលឿន។
ជាអកុសលគាត់មកពីគ្រួសារលីនៃបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ហើយគាត់មិនអាចធ្វើជាសិស្សរបស់សាលាឈីបានទេ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
អ្នកគឺជាអ្នក
សិស្សសំណព្វ
គាត់តែងតែនិយាយ។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យ whisk ត្រឡប់មកខ្ញុំ។
ឈប់!
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
មើលទៅអ្នកមានក្បាច់គុណមិនល្អ។
អ្នកត្រូវតែសិក្សាលើការធ្វើទ្រង់ទ្រាយ
ជំនួសឱ្យការអនុវត្តសិល្បៈក្បាច់គុន
ដូចឆុងឆៅ!
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
លោកយិន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
ចូចកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ឆុងចាវសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនេះទៅគាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
សេង។
តើករបស់អ្នកមិនអីទេ?
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
ការធ្វើទុក្ខដល់ឆ្អឹងគឺជាថ្នាំពុលលេខ ១ ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
យើងបានធ្វើការលើដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានអ្វីនៅឡើយទេ។
មនុស្សធ្វើឱ្យពុល
ជាមួយអ្វីមួយ!
ក្លាំងក្លាតដែលពុលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមេរបស់នាង។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់នាងក៏ស្លាប់ដែរ
ខ្ញុំនឹងទៅរកនិកាយរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបង្កើតថ្នាំពុលនោះទេ
គ្មានអ្វីទាំងអស់!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឆ្អឹង - ញាក់ត្រូវបានធ្វើពីអ្វីមួយ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាមិនច្បាស់មួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹងថាឆ្អឹង - ញាក់គឺជាថ្នាំពុលលេខ ១
នៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មានឥទ្ធិពលនៃជ្រលងថាំពទ្យធំ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញសៀវភៅនេះ
យើងអាចរកឃើញរូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគ។
តើអ្នកណាមានសៀវភៅនេះ?
តើខ្ញុំអាចរកវានៅទីណា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
សៀវភៅនេះមិនមានទៀតទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទេ
ដូចនេះ?
នាងខ្ពស់ណាស់
កាន់កាំបិតនៅខាងក្រោយនាង។
នាង​ស្អាត​ណាស់,
ប៉ុន្តែមើលទៅពិបាក។
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចរកចូវហ្វ៊ីតាមរបៀបនេះទេ។
អ្នកមិនបារម្ភទេប៉ុន្តែខ្ញុំ!
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងរក្សាការសន្យារបស់នាងយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ។
យើងបានយល់ព្រមជួប។
ប្រសិនបើនាងមានសុវត្ថិភាពនាងនឹងមក។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមកទេ។
តើនាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ! នាងមិនដូចអ្នកទេ។
នាងមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យហើយនាងសាហាវណាស់។
មានការនិយាយថាប្រជាជនតែងតែចុះចត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងមិនដូចខ្ញុំទេ?
នៅសន្និបាតបិសាច - ផ្តាច់មុខ។
ស្ថានភាពនេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
មានបុរសអាក្រក់ច្រើនណាស់
ហើយពួកគេជាជនក្បត់។
តើនាងរត់ចូលបុរសអាក្រក់ទេ?
អត់ទេ! មនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទៅរកនាង!
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
លីរុនបានសរសេរ
សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រមហិមា។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីសរសេរសៀវភៅនេះ
ជាមួយនឹងជំនាញពុលនិងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់របស់គាត់។
វាជាកំណប់ទ្រព្យនៃជ្រលងភ្នំថាំធំ។
ជាអកុសល,
វាត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងមហន្តរាយនោះ។
យើងត្រូវច្រូតអ្វីដែលយើងបានព្រោះ។
មានកម្មសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាជោគវាសនារបស់អេនហ្សី។
គាត់មិនគួររងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកកម្មផលបែបនេះទេ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ចាប់តាំងពីអ្នកព្យាយាមជួយ
ត្រូវតែមានសង្ឃឹម។
ឬអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំច្រើនទេ។
ត្រូវទេ?
អ្នកជាស្រីសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនលោភលន់ទេ
ខឹងឬឆ្កួត។
អ្នកលើកខ្ញុំ, លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនលោភលន់
សម្រាប់រឿងដូចគ្នា
អ្នកផ្សេងទៀតចង់បាន។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មិនមានសំណាងទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកធ្វើផ្លូវវាង។
ឥឡូវអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងយក Anzhi ត្រលប់ទៅ Penglai វិញ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
ខ្ញុំត្រូវប្រើគ្រឿងលំអ ៣ ប្រភេទ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតនៅពេលនេះ។
ការតុបតែងបីប្រភេទ?
មាន ៣ ដូស។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញឆ្នាំទាំងនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យបិទត្រជាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើដូសដំបូង។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេនាំត្រឡប់ទៅភេនឡៃ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់ជាមួយវា។
វានឹងការពារបេះដូងរបស់គាត់ពីការកក។
ប្រសិនបើគាត់អាចប្រើថ្នាំពីរដងចុងក្រោយក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ប្រហែលជាគាត់អាចភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការថ្នាំពុលដែលក្តៅបំផុត
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឆ្អឹង - ញាក់។
នេះពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ។
យើងអាចទុកវាឱ្យសំណាងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីទទួលយក Decoction?
Decoction បីប្រភេទ
គឺជាការសង្គ្រោះវេជ្ជសាស្រ្តបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណេះដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្នតែមួយគត់។
បន្ទាប់ពីទទួលយកគ្រឿងលំអ ៣ ប្រភេទ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោកគ្រូគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចរកឃើញកំណប់ទាំងនេះនៅជុំវិញកន្លែងណាត្រជាក់?
តាមការប៉ាន់ស្មាន
ឈូកភ្លើងនៅភាគពាយព្យជាកន្លែងត្រជាក់ខ្លាំងបំផុត
នឹងចេញផ្កាឆាប់ៗនេះ។
វាជាឱកាសបោកប្រាស់។
ផ្កាឈូកមាន ៩ ផ្កា។
នៅពេលដែលផ្កាប្រាំបួនចេញផ្កាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការជ្រើសរើសយកផ្កាឈូក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវា
អ្នកនឹងរងចាំមួយទសវត្សរ៍ទៀត។
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចទទួលវាបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
សុំឱ្យគាត់រង់ចាំខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
សូម្បីតែពេលអ្នកធ្វើដំណើរពាសពេញពិភពលោកក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានដើរដឹកគាត់នៅលើខ្នងខ្ញុំ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាពិបាក។
តែមានសង្ឃឹម
មិនមាន?
វាពិតជាសមហេតុសមផលចំពោះអ្នក។
ក្មេងស្រី។
ទៅហើយមើលអានី។
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយមើលគាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបាន Lotus ភ្លើង។
អូ ...
អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីចាប់យកវា។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកបោះចោលវានៅក្បែរផ្លូវ
ហើយថែមទាំងភ្លេចវាទៀត។
វានឹងក្លាយជាបន្ទុកនៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកយកវាពេលខ្ញុំចាំ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចំលែក។
តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចជាដុំទឹកកកយ៉ាងលឿន?
លោកស៊ី។
ពេលអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាទុកអ្នក។
ឥឡូវអ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីសិក្សាលើឆ្អឹង - ញាក់
គឺដូចជាធ្វើអំពើល្អសំរាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតប
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
លោកម្ចាស់កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
បុរសវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចមើលថែបុរសដែលស្លាប់ដែរឬទេ?
គាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
យ៉ាន, វាជាកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំបែបនេះ
និងមិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតមកនៅជុំវិញ។
តើយើងត្រូវត្រលប់ទៅមុនទេ?
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន!
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានក្បាច់គុនមិនល្អ ...
អន់អ្វី?
ទេ ... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
ខ្ញុំមិនចេះពន្យល់បងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអោយអ្នកពន្យល់បងប្អូនខ្ញុំដែរ។
គាត់ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់
កំពុងរង់ចាំហ្វី។
គាត់មិនទាំងគិតពីវាផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើហ្វីហ្វីបានជួបនឹងបិសាច?
អ្នកជាបុរសគ្មានបេះដូង!
ទៅទីនោះ។
វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ!
កន្សែងដៃ។ យកវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលហ្វីហ្វីកំពុងធ្វើ។
ប្រសិនបើនាងបានជួបជាមួយអារក្ស។
តើវាជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់នាងឬបិសាច?
ហ្វីមានក្បាច់គុនល្អជាងយើង។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយបានទេប្រសិនបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាង។
ឬខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីមានបុរស?
Ying Hecong?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡើងនៅទីនេះ?
ទៅលើកគាត់។
យល់ព្រម។
Sheng កុំបារម្ភច្រើនពេកសម្រាប់ហ្វី។
នាងជាក្មេងស្រីឆ្លាតដែលមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង?
ជាងមួយឆ្នាំហើយដែលនាងចុះពីលើភ្នំមក។
នាងមានល្បិចច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
សិល្បៈក្បាច់គុនតិចតួចណាស់
អាចកម្ចាត់នាង។
សូម្បីតែបុរសតិចជាង
អាចបញ្ឆោតនាង។
Xie Yun កំពុងស្នាក់នៅ
ជាមួយ​នាង។
នាងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាពេលដែលនាងមិនសម្លុតអ្នកដទៃ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យ៉ានបានទៅរកហ្វីហ្វីកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមើលទៅមិនព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ?
យ៉ាននៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីជួបប្រទះរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
ប្រហែលជានាងមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
នាងចាប់ផ្តើមយល់
របៀបដែលមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកបារម្ភពីលោកឆុងចាវមែនទេ?
គាត់តែងតែហួចជាមួយគាត់។
យិនប៉ីមិនគួរងាយស្រួលទេ
ទោះបីជាគាត់បានលួចវា។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សេង! ជុជុ។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលយីង Hecong ។
លីងលីង
លីងលីងអ៊ីន
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
អ្នកណាវាយអ្នកចេញ?
បន្ទាប់ពីសន្និបាតបិសាចផ្តាច់ការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់យើង?
តើអ្នកបានទៅដោយផ្ទាល់ទេ
ឬមាននរណាម្នាក់ចាប់ពង្រត់អ្នក?
យ៉ានកុំបារម្ភ។
មែនហើយស្ងប់ចិត្ត។ ឱ្យគាត់សម្រាក។
ប្រហែលជាគាត់ឆ្កួតបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេវាយចេញ។
ឯងឆ្កួតហើយ!
ឃើញទេ? គាត់ឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ ...
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើអ្នកបានឃើញហ្វីទេ?
តើអ្នកបានឃើញលោក Xie ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រលឹម។
ម្នាក់ឯង។
វា​ចម្លែក។
អ្នកណាវាយអ្នកចេញ?
អ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ល្អឈប់សួរ។
ប្រហែលជាគាត់បានជួបនរណាម្នាក់
គាត់មិនចង់ប្រាប់យើងទេ។
យ៉ានកុំរុញគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រាប់យើងបាន?
តើអ្នកជាក្រុមបិសាចទេ?
អ្នកគឺជាសហពរបស់ពួកគេ!
តើអ្នកអាចរំខានខ្ញុំបានទេ?
ចូហ្វហ្វីគឺមិនអីទេ។ នាងជាក្មេងស្រីដ៏ស្វិតស្វាញម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
អ្នកមិនបានជួបពួកគេទេ?
ម៉េចដឹងថានាងមិនអីទេ?
អូអ្នកបានកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានស៊ុបពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចវា។ តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
កុំ។ កុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនិងបុរសរបស់នាងនៅក្នុងព្រៃ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធជាមួយជូធាន។
នាងបានជួបជាមួយអារក្ស?
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
Chu Tianyu បានស្លាប់ហើយ។
ចូហ្វហ្វីគឺមិនអីទេ។ នាងមានសុវត្ថិភាព។
តើនាងសម្លាប់ជូធានយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
Xie Yun នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានជួយផងដែរ។
នេះមិនសំខាន់ទេ។
បញ្ឈប់ការប្រមូលផ្តុំលើខ្ញុំ។
ទៅ, ទៅ, ទៅឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការប្រមូលផ្តុំលើខ្ញុំ!
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ! ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់លឺណាស់!
ទៅ, ទៅ, ទៅឆ្ងាយ។
តើចូវហ្វីបានប្រើក្បាច់ថ្មីណាមួយដែរឬទេ?
នាងមិនបានធ្វើទេ។ ឈប់សួរ ...
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - តើនាងជាអ្វី?
តើនាងសម្លាប់ជូធានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទំនេរមួយចំនួនតើអ្នកនឹងទេ? -ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Hu Tianying, Clam អាណិតអាសូររបស់ Demons Manor
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ទុករឿងតូចតាចបែបនេះអោយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយផ្ទាល់?
អ្នកបំរើមិនអាចធ្វើបានល្អទេ។
ត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំថាំធំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដុះលូតលាស់បាន
រោងចក្រនេះ។
តួអង្គសត្វដែលផលិតដោយ CG ខ្ញុំបានសិក្សាលើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
មុនពេលដែលខ្ញុំទីបំផុតបានធម្មជាតិវា។
លោកជំទាវ។
អ្នករត់តុ។
តើអ្នកបានឃើញលោកលីចាកចេញនៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំចុះមកព្រឹកព្រលឹម
តែគ្មានអ្នកណាឃើញសោះ។
តើគាត់បានទៅណា?
កុំបារម្ភអីកញ្ញា។
ប្រហែលជាគាត់ចេញទៅឆាប់ហើយ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ជូជូ។
ជូស៊ូតើអ្នកទៅណា?
យ៉ាតើអ្នកបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ? តើគាត់បានធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់។
ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់គាត់ក៏ត្រូវបាត់បង់ដែរ។
តើគាត់បានចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់យើងម្តងទៀតទេ?
គាត់មើលទៅចំលែកកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បានសម្លឹងមើលវីស្គី
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បារម្ភពីលោកឆុងឈី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញដើម្បីស្វែងរកលោកឆុងឈី។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់។
ជូជូ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
យ៉ានបងប្រុសរបស់អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ពីវាជាមួយគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ទំនងជានឹងរត់ចូល ...
យ៉ាន។
រង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់ទីតាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកគាត់។
តើបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងរត់ទៅណា?
អនុបណ្ឌិត។
កញ្ញាអ៊ូបានស្នើឱ្យយើងតាមដាន
បានចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់។
តើនាងពិតជាវិលត្រឡប់ទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ជាមួយលីសេង?
នាងទុកតែម្នាក់ឯង។
ម្នាក់ឯងទេ?
នាងមិនទាំងមានក្បាច់គុនទៀតផង។
តើនាងនឹងធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសរបស់យើងបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែមើលទៅដូច
នាងមិនបានធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
សុំឱ្យបុរសរបស់យើងតាមដាននាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ទទួលបានសេះមួយឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អាហ្នឹង។
អ៊ូជុជុ
បើគ្មានអាណាចូវទេ
ផ្កាកាន់តែស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ?
ពេលអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផ្កាដទៃទៀតទេ។
កុំរំខាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកបានប្រើអ្នកដទៃសម្លាប់ជូធាន។
សូម្បីតែមេបញ្ជាការក៏មិនអាចមានអ្វីលើអ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នកដទៃសម្លាប់ជូធានីទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សម្លាប់ជូធានី
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យនៅរស់
ជានុយសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
អ្នក​មានន័យថា
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
មុខរបួសចាស់របស់អ្នកមិនអាចពន្យាពេលបានទៀតទេ។
យើងត្រូវតែបើកពណ៌ទឹកសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
និងរកឃើញសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
អ្នកពូកែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រឹមត្រូវ
ដែលមាននរណាម្នាក់បានប្រើដូងដែលមានពពក - ម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកឃើញក្មេងស្រី
ដែលបានយកត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណេះដឹងល្អ។
ខ្ញុំពុល Xiao Chuan
ជាមួយឆ្អឹង - ញាក់។
គាត់ប្រើក្បាច់គុនដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់។
បើគាត់ចង់រស់
គាត់ត្រូវការថ្នាំពុលបំផុត
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឆ្អឹង - ញាក់។
វាជាឱកាសបោកបញ្ឆោតសម្រាប់ផ្កាឈូកផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះកំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីយក Lotus ភ្លើង។
Tianying ។
ឆ្លាតណាស់អ្នក។
អ្នកមានប្រយោជន៍ដូចទាហានមួយពាន់នាក់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
ទេ!
អ្នកស្ទើរតែបានធ្វើខុសនៅពេលហាត់ក្បាច់គុន។
ហើយអ្នកត្រូវបានរងរបួសនៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ចូវហ្វីអាចប្រើព្រិលបំបែកព្រិលបានរួចហើយ
នៅក្នុងវិធីដ៏រឹងមាំមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចដោះស្រាយជាមួយនាង។
សុំធានអានគាងទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Lu Tiankuang នឹងទទួលខុសត្រូវតែលើសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបេសកកម្មណាមួយ។
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុតវាចេញមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ធានអានកាងមកពីកន្លែងត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាចូហ្វហ្វីអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
នៅលើភ្នំព្រិល។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
មុនពេលមករកយើង
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រិលចចក។
សំបកក្រូចឆ្មាស្ងួត។
ខ្ញី។
Medlar ។ កាលបរិច្ឆេទក្រហម។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជាប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្តាសាយ?
ខ្ញីកាលបរិច្ឆេទក្រហមនិង medlar
អាចបន្សាបជាតិពុលដល់ឆ្អឹង?
ឈប់លេងហើយ!
ប្រគល់សៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តមកខ្ញុំវិញ។
ទេ! ទេ!
អ្នកមិនស្វែងរកចម្លើយប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសៀវភៅទេ?
មុនពេលអ្នករកឃើញចម្លើយ
លោកស៊ីអាចនឹងត្រូវចាប់កំណើតជាថ្មីពីរបីដង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់នៅតែមានជីវិត។
តើមានគ្រូពេទ្យណាបោះបង់គាត់ដូចអ្នកទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កំពុងរកមើលចម្លើយសម្រាប់លោកស៊ី។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលលោកស៊ី។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃជ្រលងថាំធំ។
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ចម្លើយ។
អ្នកមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមិនល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកដែលជាអ្នកស្នងមរតកនៃជ្រលងឱសថតូច។
ដែលមិនដឹងអ្វីអំពីថ្នាំ។
អ្នក!
ក្រៅពីនេះជ្រលងភ្នំថាំហាយថលក៏បាត់ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យ Hongyu ដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចាកចេញភ្លាមៗ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហ្វីហ្វីកំពុងរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែង
សម្រាប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងឆ្អឹង - ញាក់។
លោកស៊ីកំពុងស្លាប់។
អ្នកមិនត្រូវទៅរហូតដល់អ្នករកឃើញចម្លើយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតថ្នាំបន្សាបបានទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទុកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Hongyu នឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
វិចិត្រ។
ចាំមើលថាតើហុងជីនឹងតាមដានអ្នកណា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាដោយសប្បាយរីករាយ។
ឥឡូវនេះលោកស៊ីកំពុងស្លាប់ហើយ។
ហ្វីហ្វីបានចាកចេញ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងជូជូបានចាកចេញដែរ។
សូម្បីតែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ទុកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយសម្រាប់លោកស៊ីទោះបីខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
ដោះស្រាយបញ្ហាដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ឈប់ ... ឈប់យំតើអ្នកនឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ផ្តល់ឱ្យ Hongyu ដល់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ!
កុំយំ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់តុត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយគោឈ្មោលពីរបីគីឡូក្រាម។
Hongyu ... Hongyu នឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
អញ្ចឹងចុះទៅជាន់ក្រោមហើយមើលទៅ។
ឬអតិថិជនផ្សេងទៀតនឹងញ៉ាំពួកគេ។
ពិតឬ?
Hongyu តោះទៅ។
គឺនាង
តែងតែបែបនេះ?
លីវយូលៀងកងទ័ពអានភីង
- មីស។ វ៉ាយទ័រ។
ខ្ញុំ you អ្នកមានគោឈ្មោលស្រស់។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេមែនទេ?
អ្នកមានចំណេះដឹងច្រើន។
ពួកគេនៅតែមានជីវិត។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងនាំវាមកឯអ្នក។
យល់ព្រម។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ហុងយូអ្នកនឹងរីករាយជាមួយគោឈ្មោលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំជូធៀនទៅ
ដូច្នេះគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើជូធាន។
យើងឃើញថាគាត់បានសួរបុរសរបស់គាត់
ដើម្បីបញ្ឈប់បុរសចំណាស់ម្នាក់ដោយសំងាត់
ឈ្មោះលីវយូលី។
លីងលីងអ៊ីន
លោកម្ចាស់តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បិទ!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់សូមកុំមានចិត្តកតញ្ញូឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវការស្លៀកពាក់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់នៅជាន់ខាងលើ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកឡើងសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យមួយ។
បិទហើយអង្គុយចុះ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារក្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្លោតឬប៊្លុកដែលបំបែកដោយពពកមិនមានបញ្ហាទេ។
ដោយសារតែម្ចាស់របស់ពួកគេមិនដឹងអាថ៌កំបាំង
នៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ចំណុចសំខាន់
ស្ថិតនៅលើលីវយូលី។
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់? សូម​ចូល​មក។
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
អង្គុយឱ្យតឹង។
ប្រសិនបើមានគេសួរអ្នកពីខ្ញុំ
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
ទៅរកយីងហុក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ពួកគេ។ អ្នកត្រូវតែជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។ កុំបារម្ភ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ! អ្នកចាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្លាស់ទីលឿន។
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក
យើងបានរត់ពេញក្រុងទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្សោយពេកក្នុងការរត់ហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ជាជំនួយការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការទេ!
ខ្មោចអើយ!
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
អ្នកសម្លុតអ្នកចាស់ជាមួយមនុស្សច្រើនណាស់!
ហើយអ្នកចង់ធ្វើបាបបុរសខ្សោយ!
បើអ្នកដទៃដឹងតើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ព្រះអម្ចាស់ទេឬ?
ច្បាស់ណាស់!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪