Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 31
Anda bermulut kotor.
Saya tidak sabar untuk mengajari Anda pelajaran,
bajingan!
Aku akan mengeluarkannya
dan segera kembali.
Tentu.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Kamu mati!
Phoenix!
Anda pikir Anda bisa pergi
seperti itu?
Aku ... aku
menjelaskan semuanya
sudah.
Semua itu benar.
Apakah maksud Anda betapa tidak berterima kasih
dan Anda tidak tahu berterima kasih?
Apakah saudaraku masih hidup,
Anda ... Anda akan menunjukkan rasa tidak hormat padanya.
Tutup lubang pai Anda!
Huo Liantao,
kamu siapa
menguliahi saya?
Mendengarkan,
Saya tidak peduli
tentang rasa hormat,
apalagi kakakmu sudah mati.
Bukankah dia,
dan berdiri tepat di depanku,
dia tidak bisa menghentikan saya
dari membunuhmu!
Kamu...
Phoenix,
Aku sudah menyelesaikannya untukmu.
Sama-sama.
Beri aku segelnya.
Phoenix,
Saya mendengar ada panduan cepat
ke 100 Tapak Merusak
tetapi efek sampingnya adalah semakin tua usia Anda,
semakin lemah dirimu.
Lebih baik jaga dirimu.
Aku tidak berhutang padamu
atau Tuan Tua Huo
apa pun.
Mengapa mempertaruhkan hidup Anda?
Anda mengebiri anjing!
Segel itu milik keluarga Huo.
Saya akan mendapatkannya kembali.
Melaporkan!
Tuan Chu,
seseorang membantu Pangeran Ketiga melarikan diri.
aku penasaran
siapa ini
yang membuatnya lepas dari tanganku.
Pangeran Ketiga memanggilnya
Xie Yun.
Xie Yun?
Itu kamu, Pangeran Cilik.
Siapa yang tahu
Saya akan bertemu dengan putra seorang kenalan lama?
Tolong!
Yang mulia. Yang mulia.
-Pergilah! -Pergi sekarang!
Berhenti disana!
Jangan!
Biarkan dia pergi.
Lindungi Yang Mulia dulu.
Ayo pergi.
Terima kasih, Nona.
Xie Yun.
Bukankah aku memintamu untuk pergi?
Kenapa kamu kembali
Kami tersesat di hutan
dan dilingkari kembali
entah bagaimana.
Mendengarkan.
Ikuti para pelayan
dalam seragam Huos.
Pergi saja dengan mereka.
Aku tidak bisa.
Tempat ini berbahaya.
Aku tidak bisa meninggalkan kalian berdua.
Yang mulia,
jangan pernah membahayakan diri sendiri.
Apakah Anda tidak cukup belajar?
Tidak.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Terlalu berbahaya baginya untuk menyendiri.
Mari kita mengantarnya dulu.
Tentu.
Rumah Huo Liantao
seaneh mungkin.
Lebih baik keluar dari sini dulu.
Rumah Huo
Dimana Ding Kui?
Dia ada di dalam.
Kami punya teman.
Anda benar-benar pembawa sial
seperti yang disarankan oleh nama Anda Meimei.
Seperti
umpan gagak sekarang.
Kamu benar.
Saya benci mengatakan ini,
tapi sungguh dunia yang kecil!
Maksud kamu apa?
-Anda ... -Aku tahu.
Saya tidak harus melawan
atau gunakan energi saya.
Tapi Fei,
ada beberapa hal
harus kita lakukan
diri.
Tapi ... tapi tidak ada kuncinya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Pangeran kecil,
apa yang kalian berdua bisikkan?
Anda beruntung
untuk hidup begitu lama
dengan Bone-chilling di sistem Anda.
Lihatlah kalian berdua.
Anda tidak ingin mati, bukan?
Saya yakin Anda tahu
hanya satu dari kita
bisa bertahan di penghujung hari.
Itu berani.
Xie Yun.
Yang mulia!
Pangeran kecil,
tidak,
Yang mulia,
the Chens
menggulingkan Xiaos,
namun di sini Anda melayani putra musuh Anda.
Betapa bodohnya kamu!
Bagaimana dengan anda
Anda mengkhianati ayah saya,
membunuh pamanku
dan membelot ke musuh.
Bagaimana Demons Manor
memperlakukanmu?
Kasim Chu, karena Anda telah mengenali saya,
sudah waktunya
untuk kita
untuk menyelesaikan skor sekali dan untuk selamanya.
Ayo!
Palm Pendorong Awan yang legendaris
bukan apa-apa
tapi keterampilan yang tidak berguna bagiku.
Tuanmu
hanya membuatmu lemah dan lembut.
Apa sekarang?
Anda pikir soft skill Anda
dan meminjam energi
bisa mengalahkan saya?
Yang mulia!
Tenang.
Fei!
Giliranmu.
Tidak buruk!
Menarik!
Kamu siapa?
Siapa namamu?
Bukan siapa-siapa
tidak layak disebut.
Terbuka!
Iya.
Menemukannya.
Nona Zhou, lihat.
Kenapa kamu masih disini?
Pergilah!
Zichen,
berikan aku senjatamu.
Yang mulia!
Kembali dan belajar dengan giat.
Jangan buang waktu untuk hal lain.
Xie Yun.
Pergilah!
- Keluarkan dia dari sini. -Ayo pergi!
Tidak.
-Ayo! -Xie Yun!
-Xie Yun! -Ayo pergi, Yang Mulia.
Biarkan aku pergi!
Nona Zhou!
- Tuan Muda - Xie Yun!
Ayo pergi!
Ayolah, Tuan Muda!
Lihat betapa tidak mementingkan diri Anda!
Mengapa Anda tidak pergi
dengan gadis itu?
Dia tidak akan melakukannya
bahkan jika aku memintanya.
Jika kamu
enggan untuk pergi,
kemudian tinggal.
Baik.
Saya bisa meluangkan waktu
untukmu.
Yang mulia!
Yang Mulia, jangan khawatir.
Nona Zhou
tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Tn. Xie.
Apakah itu
Nona Zhou, Zhou Fei?
Iya.
Cara dia memegang pedang itu
memang
tak terlupakan.
Yang mulia,
kita harus pergi sekarang.
Yang mulia!
Ayo pergi.
Ayo pergi, Tuan Muda.
Datang.
aku akan membunuhmu
dengan mengorbankan hidupku!
Kasim Chu,
kamu akan mati di sini!
Selembut Telapak yang mendorong Cloud,
itu sekuat yang saya dengar.
Jika kita bukan musuh,
pertempuran ini
akan menjadi yang terbaik
selama 20 tahun terakhir.
Dengan sedih,
kamu masih diracuni.
Kamu punya
menggunakan energimu sebelumnya
di Benteng Empat Puluh Delapan.
Racun itu
hanya akan masuk lebih dalam
dan memperburuk kondisi Anda.
Segera,
persendianmu akan membeku,
pembuluh darah Anda akan diblokir
lalu...
Semua itu berkat Hu Tianying.
Jika tidak,
Saya akan tertangkap
dirugikan sekarang.
Beraninya kamu memprovokasi dia!
Tidak akan
keluar dari sini hidup-hidup!
Kamu siapa?
Satu-satunya pewaris Big Medicine Valley,
Ying Hecong!
Hu Tianying mengkhianati kami
dan membelot ke Demons Manor.
Kemudian Anda dan Shen Tianshu membantai semua anggota kami!
Saatnya pembayaran kembali!
Terima kasih.
Bukankah kamu telah melemahkannya,
Aku tidak akan membuatnya lengah.
Ying Hecong, kamu ...
Fei ...
Xie Yun!
Jangan pergi.
Kabut itu beracun.
Itu disebut Embun Kental
dari ular.
Itu bisa menguap
di udara
menjadi racun yang tidak berwarna dan tidak berbau.
Selama pertarungan Anda,
Kasim Chu sudah banyak menghirupnya.
Yang lebih terampil adalah,
semakin cepat dia meninggal.
Kasim Chu,
Anda sebaik yang mereka katakan.
Kamu...
Segel Kehati-hatian
Xie Yun!
Tuan Li,
Anda disana.
Apakah Anda baik-baik saja, Nyonya Nichang?
Saya baik-baik saja.
Pernahkah Anda melihat babi Ding Kui itu?
Dia melukai banyak orang kita.
Tuan bermaksud membunuhnya,
tapi dia berhasil
untuk melarikan diri.
Saya senang Anda ada di sini,
atau kita mungkin akan tersesat.
Cukup. Tempat ini berbahaya.
Ayo keluar dari sini dulu.
Ayo pergi.
Sheng,
kamu keluar.
Siapa itu, saudara?
Dia benar-benar sesuatu
bahwa dia memukuli Ding Kui sendirian.
Bukankah aku sudah menghentikan orang bodoh itu,
dia akan menantangnya.
Kamu...
Kamu pikir aku sebodoh itu?
Semua tahun-tahun ini,
Saya belum pernah mendengar sosok seperti itu.
Dimana Zhou Fei?
Bukankah dia ada di dalam?
Saya pikir Anda telah menemukannya.
Dia tidak ada di sana.
Mungkin tersisa untuk menangkap Iblis itu.
Sebaiknya kita pergi.
Ayo kembali ke penginapan
dan meminta Gang Rute untuk mencarinya.
Xie Yun! Xie Yun!
Kamu...
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ambil ini.
Apa itu?
Penangkal Embun Kental.
Anda pasti sudah menghirupnya juga.
aku tahu
itu aturan tidak tertulis
yang bagaimanapun terampil
dan yang mulia adalah,
orang itu akan dikutuk
untuk meracuni orang lain.
Sudah tiga tahun sejak saya membuat racun ini.
Ini pertama kalinya saya menggunakannya.
Bukankah kamu
memojokkannya dulu,
dia akan melihatku
begitu aku memasuki hutan.
Terima kasih
untuk membantuku membalas dendam.
Aku berhutang budi padamu berdua.
Mengapa hanya ada satu?
Kau ingin lebih?
Dia...
Dia tidak membutuhkannya.
Dia memiliki tulang yang dingin
adalah racun paling beracun.
Tidak ada lagi
bisa menyakitinya,
termasuk Embun Kental saya.
Dia bisa meminumnya seperti minuman keras
jika dia mau
dan tidak akan terjadi apa-apa.
Tuan Ying.
Mohon jangan menutupi fakta
diracuni
dengan Bone-chilling.
Baik,
Aku sudah memberitahumu
bahwa hari-harinya dihitung.
Membuka blokir pembuluh darahnya
dengan paksa
hanya membuatnya lebih terluka.
Tidak ada obatnya.
Tanganku terikat.
Kamu...
Kau bilang kau berhutang pada kami, bukan?
Bagaimana Anda akan membalas kami?
Aku akan,
tentu saja.
Tapi itu harus dalam kemampuan saya.
Menghapus racunnya
tidak.
Hei,
Anda memiliki satu opsi terakhir.
Ada sebuah kuil
satu kilometer jauhnya.
Anda bisa pergi ke sana untuk berdoa kepada Buddha.
Mungkin itu akan berhasil.
Bukankah Anda pewaris Big Medicine Valley?
Anda lebih buruk dari dukun!
Anda tidak berguna!
Aku ahli waris,
tapi saya bukan seorang dokter.
Saat guru mengajari kami kedokteran,
Saya selalu menyelinap keluar untuk bermain.
Nanti, semua buku medis kami
dibakar
oleh Hu Tianying dan Chu Tianyu.
Semua yang tersisa
adalah aku, tidak berguna.
Saya tidak pantas mendapatkan gelar saya.
Apa ada yang lain?
Jika tidak,
Saya pergi.
Fei,
semua orang
harus mati
cepat atau lambat.
Itu wajar.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Kemana kau membawaku?
Untuk berdoa kepada Buddha.
Anda pernah berkata
jika kamu jadi aku,
bahkan jika Anda akhirnya gagal,
kamu akan mati tanpa penyesalan
dan bisa
istirahat dengan damai.
Aku percaya kamu.
Apa yang akan datang akan datang.
Beranilah.
Jangan menangis.
Jangan lupakan apa yang kamu katakan.
Diam!
Baik.
Cantik,
aku cinta
kekeraskepalaanmu.
Turunkan aku
agar kita bisa bicara.
Berhenti berbicara!
Fei,
hal-hal seperti
hidup dan mati
sudah ditakdirkan
dan tidak bisa diubah.
Hentikan.
Saya tidak percaya itu.
Fei,
aku hanya bercanda
saat aku berkata
Saya ingin Anda menjadi permaisuri saya.
Jangan menganggapnya serius.
Lupakan itu.
Siapa yang akan menikah ...
Saya tidak pernah ingin duduk di kursi itu
atau menjadi seorang kaisar.
Anda tahu, saya sudah memikirkannya
kematianku
dan saya ingin dikuburkan
dekat dengan rumah.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Tapi sekarang,
bukannya kembali ke Jiankang,
Saya lebih suka
pergi ke Benteng bersamamu
atau...
suatu tempat yang baru.
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
Saya berharap saya akan terlahir sebagai orang biasa
♪ Harapan di hati tak pernah pudar ♪
dan mati sebagai satu kesatuan.
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
Terkadang,
Aku akan membuatmu sangat marah
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
bahwa Anda akan mengalahkan saya.
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
Aku akan kabur
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
dan kembali sampai kamu tidak marah.
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
Saya lebih suka dipanggil
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
yg dikuasai istri
♪ Aku tidak takut ♪
karena
♪ Untuk menjelajahi dunia bersamamu ♪
kau memberiku
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
sebuah rumah.
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
Dunia nyata itu berbahaya.
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Anda akan bertemu musuh lagi
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
tidak peduli seberapa terampilnya
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
atau Anda terkenal.
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Semenjak
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Anda kembali ke sel saya dengan toples itu
dan memberitahuku
janji lebih berat dari hidupmu,
kamu telah menjadi
tidak ada duanya
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
di mataku.
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
Fei,
hati hati.
Sampai ketemu lagi
dalam 20 tahun.
Tunggu aku.
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Apa yang saya lakukan?
dimana saya?
Wanita muda,
apakah Anda menjalani kehidupan pinjaman?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada diri Anda sendiri?
Apa kamu tidak tahu
kamu diracuni?
Penawarnya ada di saku Anda.
Mengapa Anda tidak mengambilnya?
Apakah Anda
Kepala Biara Tongming Tiga Dewa Penglai menguji hidup Anda?
Benarkah?
Dia sama sarkastiknya
sebagai Xie Yun.
Xie Yun.
Dimana Xie Yun?
Pelan - pelan.
Kalian orang-orang selalu gelisah.
Kepala biara,
dimana pria itu
dengan saya?
Buddha yang penyayang.
Nona, kamu mau kemana?
Aku bisa memberimu tumpangan.
Kemana aku harus pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Kepala biara,
apakah kamu punya minuman keras?
Itu tidak ada di cadangan.
Sebuah kantin tergantung di tiang kapal
dengan air matang.
Merasa bebas
meminumnya.
Obat.
Kami tidak lagi di Lingling
dan akan segera
keluar dari area ini.
Kemana kamu akan pergi selanjutnya
Lingling.
Saya harus kembali ke penginapan
untuk tidak membiarkan Li Yan dan Li Sheng khawatir.
Tapi lalu apa?
Terus mencari Gelang itu?
Tapi
dia pergi.
Tidak apa-apa jika Anda tidak tahu.
Jangan lupa mengapa Anda datang pertama kali.
Tapi
Aku kehilangan dia.
Tidak salah.
Biarkan saya membantu Anda.
Bisakah kamu mendayung?
Saya bisa belajar.
Bagaimana saya bisa membuat benda ini pergi?
Pikirkan lagi
untuk apa kamu di sini.
Maka Anda akan tahu
kemana kamu harus pergi selanjutnya.
Apakah dia tahu
apa yang dia bicarakan?
Apa yang terjadi
antara kamu dan pria itu
hanya satu bab dalam hidup Anda.
Kecelakaan.
Dia tidak mungkin
untuk apa kamu di sini.
Pertama,
Saya berangkat
untuk menjalankan tugas untuk orang tua saya.
Tidak.
Sejauh yang aku tahu,
suatu tugas bersifat mandiri.
Setelah selesai, selesai.
Ini bukanlah awal atau akhir.
Anda disini
untuk sesuatu yang lain.
Tidak.
Saya belum pernah keluar sebelumnya.
Saya dulu melatih keterampilan saya
di rumah.
Tidak ada awal atau akhir.
Latih keterampilan Anda di rumah?
Dan mengapa
apakah kamu melakukan itu
Itu hasratku.
Tugas Anda selesai
dan Anda tidak menemukan siapa pun,
bukankah seharusnya Anda kembali untuk mengejar minat Anda?
Kenapa kamu bilang
kamu tidak tahu kemana harus pergi?
Apa yang kamu
berlatih keterampilan itu untuk?
Mengapa saya mempraktikkan keterampilan itu?
Pertama,
itu untuk mendapatkan pengakuan Ibu.
Lalu...
Ini kehidupan pertama
yang diambil Pisau Pemecah Salju
sejak itu muncul kembali.
Bahkan jika aku satu-satunya yang tersisa,
Aku akan mengantarmu kembali
ke Benteng.
Tepat setelah keluar,
ketika dia melihat Demons menyerang Huo's Manor
dia memukul balik mereka
sendiri,
membunuh Anjing yang Terberkati
dan berjuang untuk keluar
ke Gunung Heng.
Sana,
dia memancing Dragon Master keluar
dan membunuhnya.
Untuk...
Untuk menghormati pedang kakekku.
The Blades, Sword, waktu Palm
sudah selesai.
Kami, sebagai keturunan mereka,
hampir tidak bisa
melindungi diri kita sendiri
dengan senjata mereka.
Betapa memalukan itu!
Seharusnya tidak
seperti itu.
Anda dari keluarga terkemuka.
Saya hampir lupa
tentang hal-hal di rumah.
Huo Liantao sudah pergi.
Para preman seperti Ding Kui
akan menjadi lebih tidak bermoral.
Saya harus kembali
dan beritahu ibuku semuanya.
Dan Gelang itu ...
Kepala biara,
bisakah kamu menempatkanku
di luar Lingling?
Periksa di kabin.
♪ Sangat beruntung mendapatkan persik kayu darimu ♪
♪ Begitu pula pahlawan yang menantang dunia ♪
♪ Kelopak bunga terbang dalam mimpi ♪
♪ Seperti menyapa teman lama ♪
♪ Pertahankan sumpah yang kita buat sampai mati ♪
♪ Betapapun jauhnya ♪
♪ Betapapun tingginya untuk mencapai ♪
♪ Momen ini sangat berharga untuk cintaku selamanya ♪
Kepala biara,
bisakah dia disembuhkan?
Saya telah memberinya
akupunktur dan pengobatan
untuk memperpanjang hidupnya.
Adapun cara menghilangkan Pendinginan tulang,
kami telah mengerjakannya
sejak beberapa dekade lalu,
tapi tidak berhasil
sejauh ini.
Saya tahu kemunculan kembali
dari telapak tangan Cloud
adalah pertanda buruk.
Jadi saya datang jauh-jauh
tapi
Datang terlambat.
Dia sepertinya mengenal Xie Yun.
Apakah dia di sini khusus untuknya?
Kepala biara,
boleh aku tanya namamu
Akhirnya!
Pikirkan lagi.
Apa lagi yang kamu lupakan?
Saya Tongming,
tidak ada orang yang hanyut dari satu tempat ke tempat lain.
Saya tidak berpikir Anda pernah mendengar tentang saya.
Tongming?
Tidak pernah mendengar hal tersebut.
Bajingan kecil di dalam
adalah murid saya.
Yang mengatakan,
tidak seperti saya,
dia bukan biksu
apapun.
Dia mencukur kepalanya saat dia masih kecil,
tapi aku tahu dia memiliki beban,
jadi saya tidak mengubahnya menjadi Buddha.
Saat itu, tidak ada yang menganggapnya serius.
Dia bosan
dan kembali ke dunia sekuler
beberapa tahun kemudian.
Kepala biara,
sekarang saya mengerti
kenapa dia
omelan seperti itu.
Xie Yun pernah memberitahuku,
terima kasih kepada pamannya,
yang mentransfer semua energinya padanya,
dia tidak mati karena kedinginan.
Itulah satu-satunya cara
untuk menghentikannya menyebar.
Saya memberinya akupunktur untuk menekan racun.
Saya tahu itu saja
cara sementara.
Dan Anzhi lahir
penyayang.
Dia tidak akan menutup mata
untuk penderitaan orang lain.
Anzhi?
Itu nama kesopanannya.
Bukankah dia memberitahumu tentang itu?
Dia memperkenalkan dirinya sebagai Xie Meimei.
Saat pemberontakan pecah,
Anzhi masih dalam masa pertumbuhan
dan dibawa keluar
oleh seorang kasim tua.
Kemudian kami menemukannya di jalan.
Menguasai,
mengapa saya tidak bisa menjadi biksu?
Anda salah satu
dan aku juga harus.
Seorang biksu
harus membebaskan diri dari bebannya.
Anzhi,
apa kamu tahu apa artinya beban?
Jika Anda bertanya kepada saya,
kamu terlalu pengecut
untuk menanggung bebanmu.
Kenapa harus saya?
Saya tidak bisa memilih siapa ayah saya.
Jika aku bisa,
Saya tidak akan menjadi putranya.
Anda lebih suka menjadi anak siapa?
Seorang nelayan, seorang tukang perahu, seorang porter
dan seterusnya.
Maka saya tidak perlu belajar
atau berlatih seni bela diri.
Saat aku besar nanti,
Saya masih bisa mencari nafkah
dengan menjadi pelayan atau pengangkut barang.
Yang pertama dapat mempelajari semua jenis informasi
dan yang terakhir bisa menjelajahi dunia.
Bukankah itu lebih baik?
Buddha yang penyayang.
Menguasai,
Apakah aku salah?
Anda hanya melihat
anak-anak di pantai itu menjalani kehidupan yang mudah,
tapi kamu tidak tahu
itu hanya akan bertahan lama.
Sisa hidup mereka
tidak akan semudah itu.
Begitu mereka dewasa,
mereka akan mulai bekerja untuk keluarga mereka.
Mereka harus membawa barang
dan perahu punt hari demi hari,
bekerja dari fajar hingga senja
hanya untuk mengikis.
Mereka tidak mampu untuk beristirahat atau bersenang-senang.
Keluarga mereka mengandalkan mereka.
Bebannya sangat berat
bahwa mereka tidak mampu untuk sakit atau mati.
Satu-satunya pilihan adalah menundukkan kepala dan melanjutkan.
Itu di tahun-tahun indah.
Yang buruk,
situasinya akan lebih buruk.
Hanya sedikit yang bisa bertahan.
Tahukah kamu
apa yang mereka pikirkan?
Buddha yang penyayang.
Mereka sedang berpikir
Mengapa
Saya tidak dilahirkan dalam keluarga bangsawan.
Dunia bahkan lebih kejam lagi bagi para gadis.
Saat mereka masih kecil,
mereka berdoa agar tidak dijual.
Saat mereka menikah dengan keluarga lain,
mereka memohon belas kasihan mereka.
Mereka tidak bisa mengendalikan hidup mereka.
Sebagai manusia,
mereka tidak berdaya seperti hewan ternak.
Tahukah Anda apa yang mereka pikirkan?
Hidup dan mati
tidak bisa dihindari.
Kebanyakan orang menghabiskan sebagian besar hidup mereka
mencoba mengubah nasib mereka.
Tapi itu tidak mudah.
Anda pikir hidup Anda pahit
karena kamu belum pernah melihat yang terburuk.
Menguasai,
apakah ada jenis kehidupan yang tidak pahit?
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪