Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 32
Menguasai.
Apakah ada yang tidak menderita?
Mereka yang sangat beruntung.
Hanya ketika orang tua mereka menderita untuk mereka
bisakah mereka dilahirkan bebas.
Keberuntungan mereka terakumulasi di kehidupan sebelumnya.
Baik Anda maupun saya tidak seberuntung itu.
Yang mulia! Yang mulia!
Yang mulia!
Yang Mulia, dimana Anda?
Yang mulia! Yang mulia!
Yang mulia!
Jangan nakal, Yang Mulia!
Jika Anda menjadi biksu,
bagaimana Anda bisa mengurus pengadilan
keluarga Anda, Yang Mulia?
Ayahmu,
dan mendiang kaisar ...
Mereka mengawasi Anda di surga!
Keluarlah, Yang Mulia!
Akhirnya, dia lelah
dan dia berhenti berteriak.
Saya menang, akhirnya.
Kasim Wang |
Aku membawakanmu buah liar untuk melembabkan tenggorokanmu.
Kasim Wang?
Saya hampir tidak hidup dengan tubuh saya yang dikebiri,
gagal apa yang dipercayakan Yang Mulia padaku.
Saya tidak bisa dimaafkan.
Jika Anda kasihan pada saya,
-Eunuch Wang! -jangan membuat kuburan untukku
dalam hal melemahkan keberuntungan saya setelah kematian.
-Tolong bakar aku menjadi abu, -Eunuch Wang!
-dan menyebarkannya ke Laut Timur. -Eunuch Wang, aku tahu aku salah!
Lewat sini,
Aku bisa mengalir jauh ke utara
-ke kampung halaman saya. -Eunuch Wang.
Kasim Wang, maafkan aku!
Saya tidak akan bersembunyi lagi.
Keluar.
Jangan menakuti saya.
Kemarilah, oke?
Tuan, tolong selamatkan dia.
Buddha yang penyayang.
Semua orang menderita.
Berharap dia akan menyingkirkan penderitaan.
Dari dulu,
dia telah berubah total.
Dia bekerja dengan penuh perhatian pada sastra dan seni bela diri.
Kami telah berpikir
dia tidak akan kembali setelah meninggalkan Penglai.
Tanpa diduga, kami melihatnya tak lama setelah kepergiannya.
Pada waktu itu,
dia diracuni dengan Bone-chilling.
Jika saya mengetahuinya,
Aku akan mengizinkan gurumu menjadikanmu seorang biksu.
Tuan Junior, jangan sedih.
Saya malah merasa rileks.
Aku akan mengunci Bone-chilling di dalam tubuhmu
dengan kekuatan saya
agar kamu bisa hidup!
Tapi berjanjilah padaku.
Junior Master, Immortal of Penglai Jangan gunakan seni bela diri lagi!
Pantas
dia selalu berkata
dia hidup dengan pengorbanan orang lain.
Tapi dia tidak bisa memutuskan apapun
tentang ini.
Rindu.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Tapi...
Setelah mengalami rasa sakit dan kesenangan paling besar hari ini,
kamu pasti gelisah.
Mengapa Anda tidak beristirahat?
Bagaimanapun,
kami tidak sedang terburu-buru untuk saat ini.
Sejak saya keluar dari terowongan rahasia Gunung Heng,
Saya tidak pernah bertemu Yin Pei lagi.
Menurut kamu,
Yin Pei tidak memiliki seni bela diri yang begitu sengit sebelumnya.
Terakhir kali saya bertemu dengannya,
dia dalam keadaan menyedihkan.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi saat aku bertemu dengannya kali ini,
dia terlihat aneh.
Berbicara tentang seni bela diri,
beberapa orang berlatih selama bertahun-tahun
sebelum mereka mencapai sesuatu.
Beberapa lainnya mengambil jalan pintas.
Tapi tidak peduli jalan pintas apa yang dia ambil,
dia harus membayar mahal.
Orang mengambil risiko jika mereka ingin mencapai sesuatu yang hebat.
Sepertinya dia mengalami peningkatan pesat.
Tapi dia pasti sudah membayar banyak
yang tidak bisa dibayangkan siapa pun.
Sebaliknya,
berusaha
untuk berlatih seni bela diri dengan hati-hati
bisa menjadi cara teraman.
Tapi...
Tapi apa?
Setelah mendengar apa yang Anda katakan,
Saya merasa Anda memiliki banyak keluhan.
Kekayaan dan Keberuntungan
Angin bertiup kencang.
Sudah larut.
Pergi tidur lebih awal.
Ini ... Sudah larut?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan tidur lebih awal.
Apakah kamu tidak pergi?
Saya ingin tinggal sendiri sedikit lebih lama.
Baiklah.
Aku akan tidur kalau begitu.
Kekayaan dan Keberuntungan
Buku Punching ...
Buku Tinju
Mengapa Anda membaca buku yang tidak berguna seperti itu?
Kamu?
Dimana gadis itu selalu bersamamu?
Untuk apa kamu datang?
Di terowongan rahasia Gunung Heng,
kamu baik padaku.
kupikir
Aku harus mengembalikan sesuatu padamu.
Takut padaku?
Saya hanya merasa
Kamu berbeda.
Oh ya.
Pada waktu itu,
Saya adalah anjing Dragon Master.
Untuk membalas dendam,
Saya menggunakan semua trik kotor.
Maafkan saya
agar kamu melihat itu.
Untungnya, semuanya sudah berakhir.
Aku master baru Gunung Empat Penjaga.
Ini kocokan Tn. Chongxiao.
Mengapa Anda memilikinya?
Chongxiao memberitahuku
dia mengambil seorang pria muda.
Pemuda itu sangat pintar
dan dia mempelajari formasi dengan sangat cepat.
Sayangnya, dia berasal dari keluarga Li dari Fortress of the Forty-Eight
dan dia tidak bisa menjadi murid Sekolah Qi.
Benar-benar kejutan!
Kamu adalah
murid favorit
dia selalu berbicara tentang.
Ya, ini saya.
Berikan kocokannya kembali padaku.
Berhenti!
Lepaskan dia!
Sepertinya seni bela diri Anda buruk.
Anda harus belajar tentang formasi
alih-alih berlatih seni bela diri,
seperti Chongxiao!
Pada akhirnya, Anda bahkan tidak bisa melindungi diri sendiri.
Tuan Yin.
Tenang.
Lepaskan dia.
Chuchu, jangan khawatirkan aku.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Chongxiao bertanya padaku
untuk memberikan ini padanya.
Sekarang, saya memberikannya kepada pemilik yang sah.
Jika sesuatu bukan milikku,
Saya tidak menginginkannya.
Sheng. Sheng.
Sheng.
Apa lehermu baik-baik saja?
Menguasai!
Tuan, dia dalam kondisi kritis.
Bisakah kita benar-benar tidak membantu?
Pendinginan tulang adalah racun No. 1.
Sejak hari dia diracuni,
kami sedang mengerjakan solusinya.
Tapi kita belum punya apa-apa.
Orang membuat racun
dengan sesuatu!
Clam menyedihkan yang meracuninya telah hilang.
Aku akan pergi mencari tuannya.
Jika tuannya juga mati,
Aku akan mencari sekte nya.
Saya tidak percaya dia membuat racun
dari ketiadaan!
Kamu benar.
Mengerikan tulang terbuat dari sesuatu.
Sesuatu yang besar.
Setelah memeriksa beberapa catatan yang tidak pasti,
Saya tahu bahwa penyakit Bone-chilling adalah racun nomor satu
dalam Buku Pengobatan Mahakuasa dari Lembah Pengobatan Besar.
Jika kita dapat menemukan buku ini,
kita mungkin menemukan rumus untuk penawarnya.
Siapa yang memiliki bukunya?
Dimana saya bisa menemukannya?
saya takut
buku ini tidak ada lagi.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Permisi.
Apakah Anda melihat seorang gadis
seperti ini?
Dia setinggi ini,
membawa pisau di belakang punggungnya.
Dia cantik,
tapi tampak tangguh.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Terima kasih.
Anda tidak dapat menemukan Zhou Fei dengan cara ini.
Anda tidak khawatir, tapi saya!
Anda tidak tahu seberapa ketat dia memenuhi janjinya.
Kami sepakat untuk bertemu.
Jika dia aman, dia pasti akan datang.
Tapi dia belum datang.
Mungkinkah dia dalam bahaya?
Tidak! Dia tidak menyukaimu.
Dia memiliki seni bela diri yang hebat dan dia galak.
Ada pepatah mengatakan bahwa orang selalu bisa berdiri sendiri.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Apa maksudmu dia tidak menyukaiku?
Di Majelis Pemusnahan Setan,
kondisinya sangat berbahaya!
Ada begitu banyak orang jahat
dan mereka berbahaya.
Apakah dia bertemu pria jahat?
Tidak. Orang yang bersamamu licik.
Apa yang sedang Anda bicarakan? Pergi cari dia!
Ceritanya panjang.
Tulis Lyu Run
Kitab Pengobatan Yang Mahakuasa.
Dia adalah bakat yang luar biasa.
Dia menghabiskan hidupnya menulis buku ini
dengan semua keterampilan keracunan dan keterampilan medisnya.
Ini adalah harta karun Big Medicine Valley.
Sayangnya,
itu hancur dalam bencana itu.
Kita harus menuai apa yang telah kita tabur.
Ada karma untuk segalanya.
Itu bukan salahmu.
Ini takdir Anzhi.
Dia seharusnya tidak menderita itu.
Saya tidak menerima karma seperti itu.
Lihat dirimu.
Kamu sangat sedih.
Anda sudah tenang begitu cepat?
Karena Anda mencoba membantu,
harus ada harapan.
Atau Anda tidak akan memberi tahu saya begitu banyak.
Baik?
Anda seorang gadis murni.
Tapi kamu tidak serakah,
marah atau gila.
Anda menyanjung saya, Guru.
Saya tidak serakah
untuk hal yang sama
yang lain inginkan.
Dia selalu bilang dia tidak beruntung.
Tetapi saya...
Saya rasa tidak.
Menguasai.
Anda membuat jalan memutar.
Sekarang, kamu harus memberitahuku
apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dalam beberapa hari ke depan,
Saya akan membawa Anzhi kembali ke Penglai.
Untuk menyelamatkannya,
Saya harus menggunakan Rebusan Tiga Jenis
untuk membuatnya tetap hidup saat ini.
Rebusan tiga jenis?
Ada tiga dosis.
Saya telah bepergian selama bertahun-tahun ini,
hanya untuk menemukan harta karun yang menangkal hawa dingin.
Sekarang, saya sudah membuat dosis pertama.
Setelah dia dibawa kembali ke Penglai,
Aku akan memberinya makan.
Itu akan membuat hatinya tidak membeku.
Jika dia bisa meminum dua dosis terakhir dalam tiga bulan,
mungkin dia bisa bangun.
Tapi kita membutuhkan racun terpanas
untuk melawan Bone-chilling.
Ini sangat sulit dipahami.
Saya ingin tahu apakah Anda dapat menemukannya.
Kita hanya bisa membiarkannya beruntung.
Apakah dia akan baik-baik saja setelah meminum Rebusan?
Rebusan tiga jenis
adalah bantuan medis sementara.
Saya benar-benar tidak memiliki cukup pengetahuan.
Setelah meninjau semua buku medis,
Saya punya satu-satunya solusi sementara.
Setelah meminum Rebusan Tiga Jenis ...
Saya melihat.
Guru, katakan saja padaku
di mana saya dapat menemukan harta karun ini untuk mengusir hawa dingin?
Seperti yang diperkirakan,
Api Lotus di tempat yang sangat dingin di barat laut
akan segera mekar.
Ini kesempatan sepuluh tahun.
Sebuah teratai memiliki sembilan bunga.
Saat sembilan bunga semuanya mekar, inilah waktu terbaik untuk memetik teratai.
Jika Anda melewatkannya,
Anda akan menunggu satu dekade lagi.
Itu tergantung pada apakah Anda bisa mendapatkannya tepat waktu.
Saya akan mendapatkannya kembali.
Minta dia untuk menunggu saya.
Gadis.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Bahkan saat Anda bepergian ke seluruh dunia,
Anda mungkin tidak menemukannya.
Anda akhirnya tidak akan mendapatkan apa-apa.
Aku berjalan sambil menggendongnya di punggungku.
Pada waktu itu,
Saya pikir dia sudah mati.
Saya putus asa.
Tapi...
Sekarang saya tahu cara untuk menyelamatkannya.
Sulit.
Tapi ada harapan,
tidak ada?
Ini sangat masuk akal bagi Anda.
Gadis.
Pergi dan temui Anzhi.
Tidak.
Saya akan kembali dan menemuinya setelah saya mendapatkan Lotus Api.
Oh ...
Anda lupa ini.
Begitu banyak orang mempertaruhkan hidup mereka
untuk merebutnya.
Tapi lihat dirimu.
Anda membuangnya di pinggir jalan
dan bahkan melupakannya.
Ini akan menjadi beban saat saya bepergian.
Simpan untukku.
Saya akan datang dan mengambilnya jika saya ingat.
Gadis muda itu sungguh luar biasa.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Aneh.
Bukankah dia baru saja mati?
Kenapa dia cepat sekali seperti es batu?
Tuan Xie.
Saat kamu masih hidup,
Saya gagal menyelamatkan Anda.
Sekarang kamu sudah mati.
Aku akan menggunakan tubuhmu untuk mempelajari Bone-chilling,
seperti melakukan perbuatan baik untukmu.
Anda tidak akan menyalahkan saya, ya?
Jika Anda tidak membalas,
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Buddha yang penyayang.
Guru, jangan salah paham.
Pemuda.
Saya ingin menjaga murid saya sendiri.
Anda bahkan bisa merawat orang mati?
Dia tidak mati?
Yan, ini tempat yang sunyi
dan tidak ada orang lain yang datang.
Haruskah kita kembali dulu?
Pergilah jika Anda menginginkannya!
Bagaimana saya bisa meninggalkan Anda sendiri?
Anda memiliki seni bela diri yang buruk ...
Kasihan apa?
Tidak ... Tidak ada.
Maksudku.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan kepada saudara Anda.
Bukan urusanmu!
Aku juga tidak perlu kau menjelaskannya pada saudaraku.
Dia tinggal di penginapan,
menunggu Fei.
Dia bahkan tidak memikirkannya.
Bagaimana jika Fei bertemu dengan Iblis?
Anda pria tidak berperasaan!
Pergi kesana.
Itu menyakitkan!
Maafkan saya! Maafkan saya!
Aku tidak bermaksud begitu!
Saputangan. Ambil.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Fei.
Jika dia bertemu dengan Iblis,
apakah itu nasib buruk untuknya atau para Iblis?
Fei memiliki seni bela diri yang lebih baik dari kami.
Terus?
Tidak ada yang membantu jika dia dalam bahaya.
Saya harus menemukannya.
Atau aku tidak akan kembali.
Kenapa ada laki-laki?
Ying Hecong?
Kenapa dia disini?
Pergi angkat dia.
Baik.
Sheng, jangan terlalu khawatir untuk Fei.
Dia gadis yang pintar dengan seni bela diri yang hebat.
Dia akan baik-baik saja.
Saya khawatir tentang dia?
Sudah lebih dari setahun sejak dia turun gunung.
Dia sangat licik.
Selain,
sangat sedikit seniman bela diri
bisa mengalahkannya.
Bahkan lebih sedikit pria
bisa menipu dia.
Xie Yun juga tinggal
dengan dia.
Dia menunjukkan belas kasihan saat dia tidak menindas orang lain.
Kamu benar.
Yan pergi mencari Fei pagi-pagi sekali.
Dia belum kembali.
Anda tidak terlihat khawatir sama sekali?
Yan masih muda.
Setelah mengalami begitu banyak,
mungkin dia belum pulih.
Tapi setidaknya,
dia mulai mengerti
betapa jahatnya orang itu.
Anda khawatir tentang Tuan Chongxiao?
Dia selalu membawa kocokan bersamanya.
Yin Pei seharusnya tidak mendapatkannya dengan mudah
bahkan jika dia mencurinya.
Apa yang kita lakukan?
Sheng! Chuchu.
Datang dan periksa Ying Hecong.
Lingling
Lingling Inn
Bangun. Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu tanyakan?
Aku mendapatkanmu kembali!
Katakan padaku. Kenapa pingsan?
Siapa yang menjatuhkanmu?
Setelah Majelis Pemusnahan Setan,
kenapa kamu pergi tanpa memberitahu kami?
Apakah Anda pergi secara pribadi
atau apakah ada yang menculikmu?
Yan, jangan cemas.
Ya, tenanglah. Biarkan dia rileks.
Mungkin dia konyol setelah tersingkir.
Kamu bodoh!
Lihat? Dia konyol.
SAYA...
Beritahu kami. Beritahu kami.
Apakah Anda melihat Fei?
Apakah Anda melihat Tuan Xie?
Tidak.
Saya pergi lebih awal.
Sendirian.
Itu aneh.
Siapa yang menjatuhkanmu?
Anda kuat, bukan?
Baiklah, berhentilah bertanya.
Mungkin dia bertemu seseorang
dia tidak ingin memberi tahu kami.
Yan, jangan dorong dia.
Mengapa dia tidak bisa memberi tahu kami?
Apakah Anda seorang konfederasi para Iblis?
Anda adalah sekutu mereka!
Bisakah Anda berhenti mengganggu saya?
Zhou Fei baik-baik saja. Dia gadis yang tangguh.
Jangan khawatir.
Bukankah kamu baru saja mengatakan
Anda tidak bertemu satu pun dari mereka?
Bagaimana Anda tahu dia baik-baik saja?
Oh, kamu berbohong padaku!
Saya hanya ingin makan sup ular.
Aku akan menghancurkannya. Apa kamu tidak percaya?
Jangan. Jangan. Aku akan memberitahumu.
Saya bertemu sepupu Anda dan suaminya di hutan.
Mereka melawan Chu Tianyu.
Dia bertemu dengan Demons?
Apakah dia terluka?
Chu Tianyu sudah mati.
Zhou Fei baik-baik saja. Dia aman.
Bagaimana dia membunuh Chu Tianyu?
Dia tidak melakukannya sendiri.
Xie Yun ada di sana. Saya juga membantu.
Ini tidak masalah.
Berhentilah mendesakku.
Pergi, pergi, pergi.
Katakan saja.
Berhentilah mendesakku!
Katakan saja! Saya sangat penasaran!
Pergi, pergi, pergi.
Apakah Zhou Fei menggunakan seni bela diri baru?
Dia tidak melakukannya. Berhenti bertanya...
-Katakan padaku. Katakan padaku. -Bagaimana dengannya?
Bagaimana dia membunuh Chu Tianyu?
-Beri aku sedikit ruang, ya? -Katakan padaku!
Pergi!
Hu Tianying, Kerang Menyedihkan dari Demons Manor
Karakter hewan dibuat oleh CG
Serahkan hal sekecil itu pada hamba-hambamu.
Mengapa Anda perlu melakukannya secara pribadi?
Pelayan tidak bisa melakukan ini dengan baik.
Kembali ke Big Medicine Valley,
tidak ada yang bisa tumbuh
tanaman ini.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Saya telah mempelajarinya selama belasan tahun
Karakter hewan dibuat oleh CG
sebelum akhirnya saya menaturalisasikannya.
Nyonya.
Pelayan.
Apakah Anda melihat Tuan Li pergi pagi ini?
Saya datang pagi-pagi sekali,
tapi tidak melihat siapa pun.
Kemana dia pergi?
Jangan khawatir, Nona.
Mungkin dia keluar begitu cepat
bahwa saya tidak melihatnya.
Mungkin dia akan segera kembali.
Chuchu.
Chuchu, mau kemana?
Yan, apa kamu melihat kakakmu?
Abang saya? Apa yang dia lakukan lagi?
Aku mencarinya, tapi dia pergi.
Harta miliknya juga hilang.
Apakah dia pergi tanpa memberitahu kita lagi?
Dia tampak aneh kemarin.
Dia menatap pengocok
dan memberitahuku bahwa dia mengkhawatirkan Tuan Chongxiao.
Saya kira dia telah pergi untuk mencari Tuan Chongxiao.
Yah, aku harus pergi dan menemukannya.
Chuchu.
Terlalu berbahaya di luar sana.
Anda tidak bisa keluar.
Yan, kakakmu terus melindungiku.
Sekarang dia dalam bahaya.
Aku harus melupakannya dengannya.
Selain itu, dia kemungkinan akan mengalami ...
Yan.
Tunggu disini sampai kita kembali.
Saya tahu lokasinya.
Saya pikir saya akan menemukannya.
Siapa yang akan ditemui adikku?
Menguasai.
Nona Wu Anda meminta kami untuk mengawasi
telah meninggalkan penginapan.
Apakah dia benar-benar akan kembali ke Benteng Empat Puluh Delapan
dengan Li Sheng?
Dia pergi sendiri.
Sendirian?
Dia bahkan tidak punya seni bela diri.
Bagaimana dia akan bepergian sendiri?
Orang-orang kami melihatnya dengan jelas.
Tapi sepertinya
dia tidak sedang menuju Benteng Empat Puluh Delapan.
Mintalah pria kami untuk mengikutinya dengan cermat.
Beri aku kuda. Aku akan segera ke sana.
Iya.
Wu Chuchu
Tanpa kasim,
bunga mekar lebih indah.
Anda pikir begitu?
Mereka melakukannya?
Saat Anda berada di depan saya,
Saya tidak pernah memperhatikan bunga lain.
Jangan menyela.
Kamu tahu apa maksudku.
Anda menggunakan orang lain untuk membunuh Chu Tianyu.
Bahkan Panglima Tertinggi pun tidak bisa apa-apa padamu.
Anda salah paham.
Saya tidak menggunakan orang lain untuk membunuh Chu Tianyu.
Saya mencoba membunuh dua burung dengan satu batu.
Jika saya ingin membunuh Chu Tianyu,
dia pasti sudah lama mati.
Aku membuatnya tetap hidup,
sebagai umpan untuk orang lain.
Maaf telah membuatmu sedih.
Maksudmu
Warna Lautan dan Surga?
Jika saya menebak dengan benar,
Warna Lautan dan Surga akan segera keluar.
Luka lamamu tidak bisa ditunda lagi.
Kita harus segera membuka Color of Ocean and Heaven
dan temukan Kitab Pengobatan Yang Mahakuasa
untuk menyembuhkanmu.
Kamu sangat pandai membuatku bahagia.
Jika rumornya benar
bahwa seseorang menggunakan Telapak Pendorong Awan lagi,
saya yakin
Saya dapat membantu Anda menemukan gadis itu
yang mengambil Seal of Cautiousness.
Anda selalu tinggal di dalam ruangan,
tetapi Anda mendapat informasi yang baik.
Saya meracuni Xiao Chuan
dengan Bone-chilling.
Dia menggunakan seni bela diri dengan sembrono.
Dia akan segera mati.
Jika dia ingin bertahan hidup,
dia membutuhkan racun terpanas
untuk melawan Bone-chilling.
Ini adalah kesempatan sepuluh tahunan bagi Teratai Api untuk mekar.
Saya kira gadis itu sedang dalam perjalanan
untuk memilih Fire Lotus.
Tianying.
Kamu pintar sekali.
Anda berguna seperti seribu tentara.
Sejak itu,
Saya akan pergi sendiri.
Tidak!
Anda hampir salah saat berlatih seni bela diri.
Dan Anda terluka di Benteng Empat Puluh Delapan.
Kamu tidak boleh pergi.
Zhou Fei sudah bisa menggunakan Pedang Pemecah Salju
dengan cara yang kuat.
Saya tidak berpikir
orang lain bisa menghadapinya.
Minta Tiankuang pergi.
Tidak mungkin.
saya bilang
Lu Tiankuang hanya akan bertanggung jawab atas keselamatan Anda sendiri.
Ini bukan waktunya
untuk memberinya misi apa pun.
Warna Lautan dan Surga telah tersembunyi selama belasan tahun.
Akhirnya keluar.
Saya tidak mau ketinggalan.
Tapi...
Tiankuang datang dari tempat yang dingin.
Saya tidak berpikir Zhou Fei bisa mengalahkannya
di gunung salju.
Anda masuk akal.
Sebelum datang kepada kami,
dia dikenal sebagai Serigala Salju.
Kulit jeruk keprok kering.
Jahe.
Medlar. Tanggal merah.
Apa lagi resep melawan flu?
Jahe, kurma merah dan medlar
dapat mendetoksifikasi Pendinginan tulang?
Berhenti bercanda!
Kembalikan buku medis itu padaku.
Tidak! Tidak!
Anda tidak mencari penawarnya.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Anda bahkan tidak mengizinkan saya mereview buku?
Sebelum Anda menemukan penawarnya,
Tuan Xie mungkin bereinkarnasi beberapa kali.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Dia masih hidup.
Apakah ada dokter yang menyerah padanya seperti Anda?
Pergi. Jangan ganggu aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencari penawar untuk Tuan Xie.
Tapi dia menyerah pada Tuan Xie.
Anda satu-satunya pewaris Big Medicine Valley.
Kami semua bergantung pada Anda untuk penawarnya.
Anda memiliki keterampilan medis yang buruk, bagus.
Tapi kenapa kamu malah menyerah?
Bagaimanapun, aku lebih baik darimu, pewaris Small Medicine Valley,
yang tidak tahu apa-apa tentang kedokteran.
Kamu!
Selain itu, Big Medicine Valley telah hilang.
Berikan Hongyu padaku dan aku akan segera pergi.
Tidak mungkin!
Fei mencari kemana-mana
sebagai penawar untuk mendinginkan tulang.
Tuan Xie sedang sekarat.
Anda tidak harus pergi sampai Anda menemukan penawarnya.
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Saya tidak bisa membuat penawarnya.
Berikan padaku.
Tinggalkan jika Anda mau.
Hongyu tidak akan pergi denganmu.
Baik.
Mari kita lihat siapa yang akan diikuti Hongyu.
Apa yang salah denganmu?
Kami dulu bahagia bersama.
Sekarang Tuan Xie sedang sekarat.
Fei telah pergi.
Adikku dan Chuchu juga telah pergi.
Bahkan Anda pergi.
Tinggalkan jika Anda mau.
Aku akan menemukan penawar untuk Tuan Xie meskipun aku melakukannya sendiri.
Lakukan sesuatu.
Selesaikan masalah yang Anda buat.
SAYA...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Berhenti ... Berhenti menangis, ya?
Tidak.
Aku tidak akan pergi, oke?
Bantu aku menemukan penawarnya.
Saya akan ... Saya akan mencoba yang terbaik.
Berikan Hongyu padaku.
Tidak mungkin!
Jangan menangis!
Saya melihat pelayan itu kembali
dengan beberapa kilo kodok.
Hongyu ... Hongyu akan mencintai mereka.
Nah, turun dan lihatlah.
Atau pelanggan lain akan memakannya.
Betulkah?
Hongyu, ayo pergi.
Apakah dia
selalu seperti ini?
Liu Youliang, Tentara Anping
-Rindu. -Pelayan.
Saya mendengar Anda memiliki katak baru.
Anda belum membunuh mereka, ya?
Anda sangat mendapat informasi.
Mereka masih hidup.
Tunggu sebentar. Aku akan membawakannya untukmu.
Baik.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Hongyu, kamu akan segera menikmati kodok banteng.
Saya meminta Chu Tianyu untuk pergi
sehingga dia akan menghadapi Warna Lautan dan Langit.
Kami diperintahkan untuk mengawasi Chu Tianyu.
Kami menemukan bahwa dia meminta anak buahnya
untuk menghentikan orang tua secara diam-diam,
bernama Liu Youliang.
Lingling Inn
Pak, apakah anda terluka?
-Apa kamu baik baik saja? -Kesal!
Tinggal jauh dari saya!
Pak, jangan terlalu tidak berterima kasih.
Aku hanya berpikir lukamu perlu dibalut.
Teman saya adalah seorang dokter yang hebat.
Dia ada di atas.
Biarkan saya membawa Anda untuk cek.
Diam dan duduk.
Bagaimana Anda mengacaukan Demons?
Telapak Tangan Mendorong Awan atau Pisau Pemecah Salju tidak masalah.
Karena pemiliknya tidak tahu rahasianya
dari Warna Lautan dan Surga.
Intinya
terletak pada Liu Youliang.
Berapa kamu? Silahkan masuk.
Kami sedang mencari seseorang. Pergi!
Silakan duduk.
Jika seseorang bertanya kepadamu tentang aku,
beritahu mereka kamu tidak mengenalku.
Karakter hewan dibuat oleh CG
Cari Ying Hecong.
Tidak masalah. Mereka adalah musuhku juga.
Anda adalah musuh mereka. Anda pasti pria yang baik.
Aku akan menyelamatkanmu. Jangan khawatir.
Benar-benar kejutan! Anda sudah tua.
Tapi kamu bergerak cepat.
Untuk mencarimu,
kami berlari ke seluruh kota.
Kenapa kamu berhenti?
Terlalu lemah untuk terus berlari, ya?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Anda menemukan seorang gadis sebagai asisten Anda?
Saya bukan asisten!
Malu padamu, Iblis!
Di siang hari bolong,
kamu menggertak orang tua dengan begitu banyak orang!
Dan Anda ingin menyakiti orang yang lemah!
Jika orang lain tahu, tidakkah Anda merasa malu?
Tidakkah kamu akan mempermalukan Tuan Shen?
Tepat!
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪