Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti
percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran
adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam
di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat
atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 47
Menemukannya!
Itu sengaja ditanam di sana,
tapi saya tidak bisa memindahkannya.
Pasti ada yang lain.
aku percaya
tanaman di sini
adalah "cabang Catalpa" dalam puisi itu.
Bisakah itu
menjadi air?
Air?
Coba lihat.
Biar saya coba lagi.
Ini bergerak!
Lu Tiankuang,
Tuan Shen menugaskan Anda
untuk membantu saya.
Jangan melewati batas.
Baik.
Dengan "membantu Anda",
maksudnya dia tidak mempercayai Anda.
Saya tidak mempercayai Anda.
Begitu?
Bukankah kamu selalu ingin bertarung denganku?
Tunggu sampai
kami menemukan harta karun itu.
Ayo.
Melaporkan!
Tuhan, kami menemukan sebuah desa di depan.
Kabar buruk!
Sekelompok...
Sekelompok seniman bela diri berada di luar.
Bagaimana mereka masuk?
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka disini?
Tidak ada ide.
Mereka terlihat menakutkan.
Jagalah desa kami!
-Ayo pergi!
-Bersiap!
-Pergi pergi pergi!
Ayolah. Ayo pergi.
Ayo pergi!
Tenang.
Saya Gu Tianxian,
juga dikenal sebagai Macan Tutul Raksasa.
Dia ... dia Iblis!
Setan?
Saya pikir tidak ada yang bisa mengenali saya
di desa terpencil ini.
Sekarang Anda melakukannya,
Anda telah membebaskan saya dari masalah.
Apa ... apa yang kamu inginkan?
Kami petani.
Kami ... kami tidak punya uang.
-Iya.
-Kami tidak punya apa-apa.
Aku tidak membutuhkan apapun darimu,
hanya beberapa informasi.
Apakah Anda sadar akan
Warna Lautan dan Surga?
Mengapa repot-repot bertanya kepada mereka?
Rebut saja semuanya.
Apa ini?
Apa yang harus dilakukan?
Tuan Shen,
Saya diberitahu
Tuan Gu dan Tuan Lu itu
telah menemukan pintu masuk
Big Medicine Valley.
Sangat baik.
Ayo bergabung dengan mereka.
Iya.
Tuan Xie,
aku disini menunggumu
di bawah perintah Pangeran Ketiga.
Zichen?
Ada apa?
Ini penting.
Bisakah kita berbicara di tempat lain?
Ini adalah surat Yang Mulia untuk Anda.
Mengumpulkan pasukan ...
Apa yang salah?
Kata Zichen
musuh telah mengumpulkan
pasukan di perbatasan.
Niat mereka belum diketahui.
Tapi begitu mereka meluncurkan serangan,
kekacauan akan muncul.
Jadi dia membutuhkan saran saya.
Lupakan itu.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
Lanjutkan.
Dia membutuhkan bantuanmu
atau dia tidak akan memintamu.
Bagaimanapun, ini akan memakan waktu cukup lama
untuk menemukan pintu masuk ke
Big Medicine Valley.
Pergi saja.
Baik.
Aku akan membuatnya cepat.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa lagi.
Iya!
Tolong, Tuan Xie.
Lord Gantang,
bagaimana kabar istrimu
Terima kasih atas bantuan Anda,
Jinrong masih
sedang koma
karena sisa racun,
tapi
denyut nadinya menjadi lebih stabil.
Jika Anda khawatir tentang Benteng
dan tidak sabar untuk kembali,
kita bisa merawatnya.
Tidak dibutuhkan.
Saya telah meminta anak-anak itu
untuk menangani berbagai hal di rumah.
Apakah Anda tidak khawatir?
Itu tanggung jawab mereka.
Mereka tidak bisa menghindarinya.
Saya mengagumi Anda karena tahu untuk melepaskan.
Dan...
bagaimana dengan Tentara Anping?
Ini juga bagus.
Lalu kenapa kamu cemberut?
Jika kita tidak mengorbankan diri kita sendiri
untuk menyelamatkan orang lain, siapa lagi?
Terima kasih telah mencerahkan saya.
Berhenti.
Apakah semuanya baik-baik saja, pak?
Suara apa itu?
Daerah ini adalah zona perang.
Kebisingan seperti itu biasa terjadi.
Ngomong-ngomong,
apa Jenderal Wen Yu ditempatkan di dekat sini?
Iya.
Setelah Iblis menyerbu Huxiang,
Jenderal Wen
telah melawan musuh di area ini.
Kota-kota telah berpindah tangan berulang kali.
Saya melihat.
Saya perlu melihat dia.
Mari kita kunjungi dia dulu.
Pak,
mengingat situasi di sini,
Yang Mulia meminta kami secara khusus
untuk tidak berkeliaran.
Begitu
apakah Anda lebih suka membiarkan saya pergi ke sana sendirian
atau menyelinap keluar
ketika kamu tidak melihat?
Maafkan saya.
Baik. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mendengar sesuatu di sana.
Saya juga.
Itu anak laki-laki.
Fei, singkirkan pedangmu
atau dia akan takut.
Kekasih,
kemari.
Cermat. Jangan sampai terluka.
Datang.
Luka mereka
masih segar.
Luka pedang.
Para korban tampaknya adalah petani.
Mereka mungkin penduduk desa di
Big Medicine Valley.
Siapa yang akan membunuh mereka?
Ini adalah bagian selatan negara bagian.
Apakah pengadilan tidak memiliki kendali di sini?
Itu dekat dengan garis depan di
mana perang tidak pernah berhenti.
Siapapun bisa menempati tempat ini.
Penduduk setempat sangat menderita.
Ini aneh.
Berhenti!
Kekasih,
kemana kamu pergi?
Aku akan pulang.
Pulang?
Jika dia tinggal di Big Medicine Valley
dan mencoba untuk kembali,
dia mungkin
pimpin kami ke sana.
Pergilah.
Jenderal, Yang Mulia telah tiba.
-Jenderal Wen.
-Yang Mulia.
Lewati formalitas.
Anda boleh pergi.
Beri kami waktu sebentar.
Iya.
Jenderal Wen,
Anda pasti sudah belajar tentang
Situasi Tuan Gantang.
Dia telah meminta saya untuk bersiap-siap
sebelum keberangkatannya.
Saya juga mendengar tentang
kondisi Anda.
Jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih kepada Fei,
Saya telah meminum tiga ramuan
untuk menekan racun.
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Dia telah melakukan banyak hal
untukmu.
Itulah alasan lain
untuk menjaga diri sendiri.
aku penasaran
bagaimana Tuan Gantang.
Dia meninggalkan Benteng
untuk beberapa alasan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya bisa mengatur banyak hal di sini.
Jangan khawatir.
Yang Mulia,
Apakah kamu
punya rencana masa depan?
Begitulah
untuk apa aku di sini.
Saya mendengarkan.
Selain dari pendirian Anda,
bagaimana negara bagian secara keseluruhan
selama masa pemerintahan Chens?
Saya hanya seorang tentara.
Ini bukan tempat saya untuk menilai.
Tenang, Jenderal Wen.
Ini hanya obrolan ringan.
Ambil area ini sebagai contoh.
Itu relatif damai
meski terkadang terjadi konflik.
Penduduk setempat memiliki atap di atas kepala mereka.
Saya pernah berkata kepada Fei
semua sekte pada akhirnya akan berakhir.
Sehingga akan
dinasti.
Yang baru dibangun
dengan mengorbankan nyawa yang tidak bersalah.
Pada saat ini,
yang akan kita lakukan
penderitaan massa seperti itu lagi?
Jika Anda bertanya kepada saya,
seperti yang saya katakan,
orang datang lebih dulu,
diikuti oleh negara bagian
dan yang mengaturnya.
Jika aku bisa
membawa kedamaian bagi orang-orang,
Aku akan mati
tanpa penyesalan.
Yang Mulia,
saat itu,
Saya memilih untuk bergabung dengan tentara ini
untuk membalas budi
dan untuk persahabatan.
Ambisi Anda telah membuat saya sadar
apa yang harus saya lakukan di masa depan.
Yang Mulia, Jenderal Wen.
Ada apa?
Kami telah melihat pasukan Yu Wenzhi di sini.
Berapa banyak mereka
Hanya sedikit.
Tapi apa yang membawa mereka ke sini tidak jelas.
Jenderal Wen,
kapan terakhir kali kamu melawan dia?
15 hari lalu.
Sekitar dua minggu.
Dan tidak ada yang terjadi
Dari dulu?
Tidak.
saya juga
menganggapnya aneh.
Saya adalah seorang komandan bertahun-tahun yang lalu,
tetapi Anda telah memperoleh lebih banyak pengalaman
melalui pertempuran dengan Jenderal Wang.
Saya tidak berani mengambil kesimpulan.
Yang Mulia,
sebaiknya kau pergi dengan Chens.
Terlalu berbahaya di sini.
Saya tidak ingin membuat Anda dalam bahaya.
Medan di sini rumit.
Mengapa Anda tidak mengirim pengintai
untuk memeriksa lagi
dalam radius 10 kilometer
seandainya Yu Wenzhi
berencana melawan kita?
Lanjutkan.
Iya.
Mereka pasti
sampai pada sesuatu.
Apa yang salah?
Dia pasti
belajar bagaimana melakukan semua itu
dari orang tuanya.
Batunya
mungkin kuncinya.
Dorong itu.
Apa?
Apa katamu?
Dorong itu.
Terbuka!
Fei,
apa yang sedang kamu lakukan?
Meninggalkan tanda untuk Xie Yun.
Ayo pergi.
Sub oleh Dramacool.ae
Begitu banyak orang
tinggal di sini.
Waspadai Demons!
Kunci pria dan wanita secara terpisah.
Pindah!
Apa yang kamu lihat? Pergilah!
Tempat ini dipenuhi dengan
Iblis dan pasukan.
Setan di sini bahkan lebih
daripada yang dikirim ke Benteng.
-Tampaknya mereka
-Pergi!
mengumpulkan penduduk desa bersama.
Pindah!
Hei, kamu, berhenti membuang waktu!
Fei, bisakah kita salah?
Tempat ini tidak terlihat seperti lemari besi.
Buka matamu!
Itu pasti penting,
atau para Iblis tidak akan ada di sini.
Ikuti mereka
dan lihat bagaimana perkembangannya.
Pergilah! Percepat!
-Pertahankan!
-Pindah!
Pergilah!
-Pergilah!
-Masuk ke dalam!
Buruan!
Mereka telah mengurung begitu banyak orang.
Wanita dan anak-anak dikurung secara terpisah
sebagai sandera
untuk lebih mengontrol pria.
Tuhan,
penduduk desa di Big Medicine Valley
disimpan di gua-gua di daerah ini.
Apakah biji-bijian kita sudah disingkirkan?
Iya. Mereka aman.
Apa yang kamu
membutuhkan penduduk desa itu?
Saya tidak perlu
jelaskan itu padamu.
Menurut mu
Anda dapat menangani mereka sendiri?
Ayo lihat.
Vulgar!
Anda pikir Anda lebih baik dari saya?
Anda dan saudara perempuan Anda
telah membuat malu
di Demons Manor.
Permisi?
Maksud kamu apa?
Adikmu
diam-diam berhubungan dengan Yu Wenzhi.
Entah berapa
bisnis kotor yang kalian berdua lakukan
di belakang punggung Lord Shen.
Omong kosong!
Semua yang dia lakukan
adalah untuk Demons Manor,
atau dia tidak akan
dibunuh oleh Zhou Fei!
Loyalitas kami tidak perlu dipertanyakan lagi.
Sudahkah Anda menemukan pintu masuk
ke The Color of Ocean and Heaven?
Belum, Tuan Gu.
Orang-orang kami telah mencarinya.
Percepat.
Iya.
Ikuti aku.
Keduanya Lu Tiankuang
dan Gu Tianxian ada di sini.
Mereka belum menemukan pintu masuknya.
saya takut
mereka telah mengurung penduduk desa untuk ...
Maksudmu
mereka menggunakannya
menemukan harta karun itu?
Setan itu
akan melakukan apapun untuk itu.
-Selamatkan kami!
Hei kau!
Saudara!
Dimana Warna Laut dan Langit?
-Aku tidak tahu.
-Jangan bunuh aku, kumohon!
Berbicara!
Tolong ampuni aku.
Dengarkan.
Beritahu kami dimana
Warna Lautan dan Surga,
atau kalian semua akan mati.
Kami kalah jumlah.
Ayo pergi.
Sheng!
Aku akan menggendongnya dan berjalan di belakangmu.
Kami tidak bisa meninggalkan mereka di sana.
Yan,
hanya ada sedikit dari kita.
Kami bukan tandingan mereka.
Dan
jangan lupakan misi kami.
Kami butuh bantuan
untuk mengeluarkan mereka.
Apakah kamu mengatakan...?
Minta bantuan Jenderal Wen Yu.
Saya mendengar dia dan pasukannya ada di dekatnya.
Kirimi dia pesan
dan memintanya untuk datang.
Lalu kita bisa melanjutkan pencarian.
Berapa lama
apakah itu akan memakan waktu?
Pada saat kita kembali,
semua penduduk desa itu sudah mati.
Fei,
katakan sesuatu!
Dulu,
ketika keterampilan saya buruk,
Saya berani menantang Master Naga.
Sekarang, mereka jauh lebih baik,
tetapi saya merasa seolah-olah mereka mengikat saya.
Setiap orang memiliki beban.
Bahkan jika orang tidak takut mati,
ada hal-hal yang lebih penting dari itu.
Haruskah saya
menjulurkan leherku untuk orang asing?
Fei,
apa yang sedang kamu pikirkan? Fei!
Apakah kita...
menyerahkan mereka?
Tidak persis.
Tapi kita butuh rencana.
Katakan padaku
dimana Warna Lautan dan Surga berada
jika kamu ingin hidup.
Jika tidak,
Aku akan mengambil salah satu dari kalian
setiap jam
sampai Anda menjawab dengan batuk.
Li Sheng,
Anda ragu-ragu
karena Anda tidak ingin
mengambil risiko atau merasa bersalah.
Saya tidak punya pilihan.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Tidak.
Zhou Fei,
katakan saja.
Saya perlu menemukan
The Color of Ocean and Heaven,
obat untuk meredakan tulang
dan kembali ke Benteng.
Tapi tidak satupun dari mereka
terdengar dibenarkan.
Mereka penting
untuk saya,
tapi begitu aku mengucapkannya dengan lantang ...
Chuchu, ayo pergi.
-Fei.
-Bangun.
Fei,
Ayolah!
Sheng,
jika kita pergi seperti ini,
begitu kita kembali,
apakah kamu berani memberi tahu ibuku
bahwa kita membiarkan orang-orang itu mati?
Ya, Sheng.
Fei,
dua Iblis dan antek mereka ada di sana.
Jika Anda bertindak sembarangan
dan terbunuh,
apa yang akan terjadi pada Tuan Xie?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Dan ibu dan ayahmu.
Apakah Anda lebih suka
menghancurkan hati mereka lagi?
Saya percaya orang tua saya
dan Xie Yun
akan mengerti.
Benteng Empat Puluh Delapan
tidak membangkitkan pengecut.
Jika kita mundur,
mereka akan lebih kecewa.
Zhou Fei,
meskipun kami telah bertempur lebih dari sekali,
Saya mendukung Anda kali ini.
Apakah kita akan menyelamatkan mereka sekarang?
Sheng,
Saya setuju dengan mereka.
Itu hebat.
Ayo pergi.
Baik.
Kami membutuhkan strategi
untuk mengeluarkan mereka
berhasil.
Itulah yang terbaik yang bisa kami lakukan saat ini.
Satu hal lagi.
Kami membutuhkan seseorang
untuk mengirim pesan ke Jenderal Wen.
Siapa yang akan melakukannya?
Aku tidak akan.
Sheng,
biarkan saya tinggal
dan membantumu.
Saya punya ide.
Apa itu?
Ide apa?
Tutup matamu.
-Mengapa?
-Untuk apa?
Lakukan.
Baik.
Gambarlah sebuah tongkat.
Apa ini?
Kami diajari untuk menghormati semua makhluk.
Setiap tahun selama festival,
kami akan meramal nasib kami.
Saya tidak mengerti bagaimana ritual itu bekerja,
tapi pada dasarnya, kita mengikuti kehendak surga.
Mari masing-masing menggambar tongkat.
Siapapun yang mendapat waktu terpanjang
akan menjadi pembawa pesan.
Sepakat?
Apakah anda tidak waras?
Jika itu kita, siapa yang akan melawan musuh?
Sudahlah.
Tidak ada cara lain.
Bukan saya.
Bukan aku juga.
Ini aku.
Chuchu,
Saya tahu Anda mengkhawatirkan kami,
tetapi mengirim pesan
juga sama pentingnya.
Tanpa Jenderal Wen,
kami tidak akan bisa
keluar sendiri.
Saya melihat.
Aku akan pergi.
Setan di luar banyak.
Berhati-hatilah.
Chuchu, kemarilah.
Chuchu,
apakah kamu tahu dimana terdekat kita
dinas rahasia?
Saya lakukan.
Saya memperhatikan itu
saat Anda memeriksanya.
Tapi
Saya perlu melihat Jenderal Wen dulu.
Anda mungkin harus memasuki zona perang.
Bagaimana Anda akan menemukannya?
Dia bepergian dengan pasukan besar.
Mereka pasti meninggalkan jejak di sepanjang jalan.
Mereka bisa menjadi pembimbing saya.
Tidak.
Itu terlalu berbahaya.
Bersantai. Aku juga benci untuk pergi,
tetapi saya harus
kirim pesan padanya
demi keselamatan penduduk desa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Armor lembut ini,
dibuat oleh satu orang
yang membuat Muyun Gauze milik Nyonya Yin,
tidak bisa ditembus,
tapi
tidak mampu menahan kekuatan yang kuat.
Jangan melawan itu
dengan telapak tangan yang kuat di depan.
Lari saja secepat mungkin.
Saya melihat.
Ini gadget lain yang dia buat.
Saya belum pernah menggunakannya sebelumnya.
Ini dikatakan sebagai senjata tersembunyi
untuk melindungi Anda dari bahaya.
Jika target dalam jarak 10 meter,
tetap tenang
dan tembak.
Even Yang Jin
dan Li Sheng tidak bisa menghindari pukulan itu.
Oke.
Take these, too, if you can.
What are they?
Snake poison
and knockout drops our people made.
I’m not sure which is which,
but they’re all here.
Come on!
Can you be more irresponsible?
Still, they’re better than nothing.
I’ll take them.
Be careful.
This boy will go with me.
It’s dangerous for him to be here.
Let’s go.
Come on.
Take care.
Sheng,
you should go back.
Take care.
Keep this
and take care as well.
What?
You’ll take both of them?
Lower your voice.
Yes.
Or will you do it?
Who is it
to battle two enemies?
Sheng,
here’s what I think.
I can propose a challenge
to battle Gu Tianxian and Lu Tiankuang.
Perhaps they’ll
follow the rules
and take up the challenge.
That’ll buy you some time
to get the villagers out.
Rules?
Would those animals care about rules?
What if they come at you together?
What will you do?
I’m not stupid.
They aren’t exactly friends.
I’ll stall them
for a while.
I’ve got these.
What are they?
Our pharmacists made these, too.
Drop them on the ground,
and they’ll produce smoke
enough to paralyze others.
Then we can get in
to rescue the hostages.
I’ve brought whistling arrows with me.
Seeing sparks they create,
they may think
we’re setting the valley on fire.
That’ll be our chance to escape.
What about those women and kids?
They should be kept nearby.
I... I’ll get them out.
Yan,
are your three moves
enough to do that?
Sheng said
they’re loosely guarded.
And
I’ve mastered more than three moves.
Those Demons aren’t my match.
-Yan,
-Alright.
take them all.
Be very careful.
Once Li Sheng and I are done,
we’ll join you.
I see.
Remember,
if things look bad,
just run away.
Stay away from danger.
Safety matters the most.
Let’s go.
Lords,
the heiress to the South Blade,
Zhou Fei,
is here to challenge you.
The South Blade?
What?
Why is she here?
How many are they?
Just her alone.
That girl
is a cunning fox.
There must be a trap.
It’s just a girl.
Don’t be paranoid.
Now that she’s here,
I’ll avenge my sister’s death on her.
Let’s go.
Lu Tiankuang!
Tell the guards to stay alert.
Let me know
if anyone breaks in.
Yes.
Let’s go.
Who are you?
Anping Army.
Do you serve under General Wen Yu?
Who exactly are you?
How do you know our general?
They must be General Wen’s men.
I’m with the Fortress
of the Forty-Eight.
I have a message for General Wen
and I need to see him.
It’s urgent.
Please trust me.
Zhou Fei,
I’m here.
It’s been a while,
Lord Lu.
I’m
going to kill you
to avenge my sister’s death.
Brace up!
Check carefully!
Yes.
Report! Report!
Lord Gu,
the cave is under attack.
They’re trying to rescue villagers.
How many are they?
Not too many.
Only two or three.
But they’re highly skilled.
That’s a distraction.
Let us out!
Move! Get in!
Hurry!
Bonehead is right.
Women and kids are kept in the back.
Let us out! Let us out!
Please let us go.
Step back! Step back!
Be quiet!
Calm down. I’m here to get you out.
How did you sneak out?
I...
Get in.
Stay inside,
or I’ll break your legs.
What are you doing here?
Zhou Fei’s sudden appearance
and sneak attack on the cave
are clearly distractions.
Don’t lecture me.
What are Li Sheng
and Yang Jin doing?
What’s taking them so long?
Oh, no!
Yu Wenzhi’s troops are here.
Go!
We’re here to help you.
It’s them!
Seize them!
What to do? We’re doomed.
I’ll stall them for you.
A stranger
is risking his life for you.
How could you give up?
Even if you don’t care about your lives,
think about your parents
and wives.
Your boys are little.
Do you want to see them die?
He’s right.
We can’t give up.
Yes. We still have a chance to live.
We can’t die.
Don’t be scared.
I’m here to get you out.
Trust me.
There will be a mess outside.
Carry the seniors and kids.
We can get out.
It’s bad.
There are so many of them,
including seniors.
Snake keeper!
I’ve killed them all.
Let’s go.
Okay. Let’s go.
I won’t leave without my elder sister.
Where is she?
She’s locked up in the northwest cave
by those bad people.
Lead the way.
We’ll get her out.
-Thanks.
-Let’s go.
Let’s go.
Go, go, go.
Animal characters made by CG
Snakes! Snakes!
Let’s go. Come on.
Animal characters made by CG
Why are there snakes?
Let’s go!
Animal characters made by CG
Sheng! Yang Jin!
We’re here!
Great.
Yan, are you alright?
Open it, Yang Jin.
This “snake girl” helped us.
Ying Hecong!
What... what are you doing here?
I said I’d go back to
the Big Medicine Valley.
Didn’t you listen?
Once I arrived,
the Demons were
holding villagers hostage.
Hadn’t I dressed up like this,
how could I’ve saved them?
Fine, fine, fine.
Let’s go.
My snakes can only hold the Demons
for a while.
This powder will keep snakes away.
Let’s line up
and keep the snakes on one side.
Be careful.
Animal characters made by CG
Watch it.
Be careful. Mind your step.
Go.
Watch out for the snakes.
-Let’s go. Come on.
-Slow down, Father.
Be careful.
Come on.
Let’s go.
Where are you going?
You are...
Don’t be scared.
I won’t harm you.
We were locked up by the Demons
and two young men got us out.
We’re leaving this place.
Two young men?
You almost killed me.
Are you blind?
Stay out of the way!
Dog-eat-dog.
Did the Demons and Yu Wenzhi’s men
store up grains here?
If they’re on fire,
that’ll mess things up
and buy villagers
more time to leave.
Why is it all sand under the rice?
How come the door is open?
Someone must’ve laid eyes on the barn.
Let’s go check.
This isn’t the real barn.
Animal characters made by CG
It’s her!
Go on.
Where do you think you’re going?
Aren’t you a runner?
Where are Ying Hecong and Li Yan?
I’ll go find them.
No need.
They’ll be fine
with the help
of the snakes.
I’m sorry to trouble you again,
but my uncle is still
in the northeast cave.
Could you... could you get him out, too?
There must be an ambush in the back.
They wouldn’t put all eggs
in one basket.
Their grains and supplies
must be stored there.
Let’s go and see what we can do.
Maybe we can make some noise there
to help Fei out.
Yes. We can help you.
-Let us help you.
-We’ll join you.
-This way.
-Take us with you.
General,
you have a visitor from
the Fortress of the Forty-Eight
who asks to see you urgently.
Who is it?
It’s a girl.
Let her in.
Yes.
Miss,
please.
General Wen.
Miss Wu!
Miss Wu?
What are you doing
in this middle of nowhere?
By the way,
where’s Miss Zhou and the others?
Is everything alright?
We have an emergency.
Could you send troops to help them?
What’s wrong?
We entered a valley,
but found people there
locked up by the Demons and Yu Wenzhi.
We meant to rescue them
but we were outnumbered.
Please give us a hand.
It’s too risky
for you guys
to rescue them
from Yu Wenzhi’s men.
Guard!
-Yes.
-Gather our crack troops
and set out with Miss Wu.
Yes.
Thank you, General.
Be careful.
Sub by WeTV &amp; Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪My yearning falls into the river♪
♪Now that you’re in my life♪
♪I will never be alone♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪When I go across the world for you♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪The spring sun is an invisible armor
that’ll hold♪
♪The purest love is unadorned♪