រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជា
ទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្ត
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំ
នាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិច
សម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤៨
ឆាប់​ឡើង។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងម៉ត់ចត់លើទិសដៅនោះ។
វានៅទីនោះ។
- រក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
អេ។
មានច្រើនពេក។
យើងមិនអាចបំបែកចូលបានទេ។
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងធុង?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងផ្ទុកប្រេងកាត។
ឱ្យ​លឿន។
វាជារឿងល្អ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើដៃគូរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទៅ!
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់!
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
- ចាប់គាត់!
- ឈប់ដំណើរការ!
ប្រញាប់។
ចាកចេញ។
- អរគុណអ្នក។ សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នក។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់
ថាឃ្លាំងរបស់យើងត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
អ្នកពីររក្សាភ្នែកឱ្យបានដិតដល់។
កុំអោយអ្វីខុស។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល!
- អា!
សុរា
- ទៅ! ទៅ!
- វាជាភូមិ!
វាជាភូមិ!
មើល​ទីនោះ។
ទៅ។
លោកម្ចាស់លូ។
បងស្រី Pathetic Clam បានស្លាប់
នៅពេលលួចថូខឹន។
Shen Tianshu បានបោះបង់ចោលនាង
ជាជាងដែក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់។
តើវាមានតម្លៃទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់!
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
អ្នកបានឃើញសញ្ញាសម្គាល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
-
ហ្វៃ។
ល្អ​ណាស់!
ហ្គូធានអាន។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយខ្ញុំ
ជាជាងចាញ់ដោយសត្រូវរបស់យើង។
កុំធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដកថយ!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ជូជូ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កញ្ញាអ៊ូអ្នកស្វាគមន៍។
វាជាបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍វេន។
ខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
តោះ​ទៅ!
- អា!
- ទៅ!
ប្រញាប់!
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ដូច្នេះអារក្សជាច្រើនបានបរាជ័យ
ដើម្បីទទួលបានតម្រុយណាមួយ
សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមពីកំណាព្យ។
សេង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ព្រះ​អាទិ​ត្រ​រះ
នៅលើកន្លែងនោះ។
មានសត្វបក្សី
នៅលើដើមឈើ។
ជ្រលងភ្នំគឺស្រស់ស្អាតណាស់
កន្លែងដែលបក្សីច្រៀងពិរោះ។
តើពាក់កណ្តាលទីពីរសំដៅទៅលើកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះ
ហើយសត្វបក្សីច្រៀង?
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះ
កំណាព្យសំដៅទៅលើ។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
- ទៅ។
សាយសត្វបន្ទាប់ពីភ្លៀងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ភាពត្រជាក់និងភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងព្រៃ។
រត់ហើយ!
រត់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជួយ!
- អរ!
- អេល!
-Run អ្នករាល់គ្នា!
រត់ហើយ!
ជួយ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-ឆាប់​ឡើង។
- ហ៊ឺរី! រត់ហើយ!
លោកម្ចាស់។
អ្នកភូមិទាំងនេះបានរត់ចេញពី
ជ្រលងភ្នំថាំពាយស៍។
ហាក់ដូចជា
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
របស់ហ្គីតាខ្លារខិននិងលឺអុលឡើយ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងច្បាស់ជាបានទៅទីនោះ
និងរំខានដល់ពួកគេ។
មាននរណាម្នាក់ឃាត់ម្ចាស់ពីរ
ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានមនុស្សតិចតួចណាស់
ដែលមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ។
វាអាចជា ... ?
ទៅ។
អាហ្នឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ
នេះគឺជាច្រកចូល
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
សេង។
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
វាមើលទៅដូចជាច្រកចូលមិនមានទេ។
វាគ្រាន់តែជាព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើលោកលីនិយាយត្រូវ។
ច្រកចូលមិនអាចបើកបាន
ទេលុះត្រាតែយើងរកឃើញយន្តការ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមរកមើលវា។
រាយការណ៍!
មើល ... ព្រះអម្ចាស់។
ចូហ្វហ្វីនិងគូកនរបស់នាង
មិនបានចាកចេញពីជ្រលងថលថលថលដិនថបទេ
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេបានចូលទៅក្នុងព្រៃ។
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនប៉ុន្តែមិនបានចាកចេញទេ។
តើពួកគេអាចរកអ្វីបានទេ?
ធ្វើតាមពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
អាហ្នឹង។
តើអ្នកបានចុចអ្វី?
ថ្មមួយនៅទីនោះ។
នោះគឺជាយន្តការ។
វាមើលទៅដូចជាឧបករណ៍ភ្លេង
ឈ្មោះ ...
Xun ។
លីនជុនមកពីទិសទាំងបួន។
លីងចុន?
តើខ្ញុំបានចងចាំវាតាមលំដាប់លំដោយទេ?
វាគួរតែជា Xunling ។
នោះពន្យល់។
មានឈ្មោះមួយទៀតសម្រាប់ Xunling
សំឡេងរបស់ Xun ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
បទចំរៀងចំនួនបួនត្រូវបានចាក់។
មានកន្លែងបួនផ្សេងទៀតដូចនេះ។
តើទិសដៅបីផ្សេងទៀតនៅឯណា?
នេះបើយោងតាម
ផែនទីការបង្កើត ប្រាំបីត្រេក្រាម ។
វាគួរតែជាខាងកើតខាងលិចនិងខាងត្បូង។
មែនហើយ
ចូរយើងទៅវិធីផ្សេងគ្នា។
សូមរកមើលពួកគេដាច់ដោយឡែក
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់
ទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
យើងមិនប្រាកដថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បើយើងទៅឆ្ងាយ
យើងគួរតែប្រយ័ត្នជាង។
កញ្ញាចូវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានការបែងចែកមួយនៅពេលថ្មីៗនេះ។
យើងមានវាសនាស្នាក់នៅ
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងប្រែក្លាយសំណាងមិនល្អទៅជាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាពូកែខាងការបែងចែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកឃើញយន្តការនេះជាមុន?
នេះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តោះ​ទៅ។
ជូជូ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញអ្នកបាន ឲ្យ កាបូបមួយដល់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ខ្ញុំធ្លាប់ទុកកាបូបជាមួយខ្ញុំ
ដែលបានប្រទានពរដល់ខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានអោយវា
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
រកមើល។
មានសម្លេងរំខានខ្លះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
យន្តការត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងថ្ម។
យើងមិនងាយរកវាឃើញទេ។
គិតអំពីលីរុនរត់។
គាត់បានរចនាច្រកចូល
ជាមួយការបង្កើតប្រាំបីទ្រីក្រាម។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់គាត់
យើងនឹងបានរកឃើញ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ជាយូរមកហើយ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រញាប់ហើយរកមើលយន្តការ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
តើនេះជាយន្តការឬ?
សាកល្បង​វា។
មក។
- ហារីរី។
មើល!
ច្រកចូលបានបង្ហាញខ្លួន!
តើហេតុអ្វីទៅ?
សាលាហាមឃាត់របស់សាលាឈី?
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
អាចស្ថិតនៅកន្លែងនេះទេ?
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ទៅ។
ធានអានកាង។
- ឡូវ!
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
លោកម្ចាស់។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចរកច្រកចូលបាន
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
កន្លែងដែលបក្សីច្រៀងពិរោះ។
វាពិតជាកន្លែងនោះ។
Ying Hecong ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ពួកបរិសុទ្ធពុលប្រាំ។
ពួកបរិសុទ្ធពុលប្រាំ?
ពួកគេជាព្រះអាក្រក់នៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកភូមិដែលជឿលើអាបធ្មប់
អធិស្ឋានដល់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនឈឺចាប់
ដោយសារសត្វល្អិតពុលឡើយ។
តែក្រោយមក
បុរសអាក្រក់មួយចំនួនបានប្រើពួកគេ
ធ្វើពុតជាអាថ៌កំបាំង។
រូបភាពចំលែកជាច្រើនស្ថិតនៅលើជញ្ជាំង។
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់សញ្ញាណទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្មានបាន។
វានិយាយអំពី totem មួយ
ឬការលះបង់មួយ។
សូមក្រឡេកមើលរូបភាពនេះ។
បុរសនេះបានស្លាប់។
បូជាចារ្យរបស់ពួកគេបាននាំគាត់មក
ត្រលប់ទៅជីវិត
ដោយប្រើសៀវភៅ។
តើវាជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មហិមាទេ?
ប្រហែលជា។
នេះជាទ្វារ។
តោះទៅមើល។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយ blade របស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាមើលទៅ
ជញ្ជាំងនិងដី។
ឆ្អឹងក្បាល។
ហាក់ដូចជាកន្លែងនេះ
លាតសន្ធឹងដល់ជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌លាក់ខ្លួន នៅឯណា ?
នៅកន្លែងនេះមានទ្រង់ទ្រាយជាច្រើន
និងបន្ទប់សំងាត់
បើយើងធ្វេសប្រហែស,
យើងអាចកេះយន្តការ
និងត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ ...
-Fei!
-Xie Yun!
ហ្វី!
ពួកគេបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងយន្តការមួយ។
តោះស្វែងរកកន្លែង
និងមើលថាតើយើងអាចបើកវាបានទេ។
ត្រូវហើយ។ ចូររកមើលយន្តការ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន!
មេកានិចមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តោះទៅមុខ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
-យល់ព្រម។
សេង។
សេង! ជុជុ!
យ៉ា!
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរអ្វី?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាឌីមទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពផុយស្រួយផងដែរ។
វាមានស្នាមប្រេះនិងកាត់
នៅគែម រួចទៅហើយ ។
អ្នកមិនប្រើដាវទេ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឌីមជាកាំបិតល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រើ។
Ying Hecong នៅឯណា?
តើគាត់មិនមែននៅពីក្រោយយើងទេឬ?
គាត់មិនចាប់?
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងកំពុងគូសរង្វង់ទេ?
តើយីង Hecong អាចបាត់បង់ទេ?
តោះទៅរកគាត់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មានសម្លេងរំខានខ្លះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
អនុដោយ Dramacool.ae
សូម។
យាមនៅច្រកចូល
ជាមួយបុរសនិងទាហានឯកជនរបស់អ្នក។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចេញមក។
អាហ្នឹងព្រះអម្ចាស់។
សេនធៀនសួ
មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះគឺជាបន្ទប់ថ្ម?
យាយ។
រាល់តំរូវការប្រចាំថ្ងៃអាចរកបាន។
មើលទៅនរណាម្នាក់ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
នេះគឺនៅក្រោមដី។
តើអ្នកណាអាចរស់នៅទីនេះ?
ទ្វារ។
មានទ្វារនៅទីនោះ!
តោះទៅមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នអន្ទាក់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែសាកល្បង។
អ្នក ... អ្នកទៅ។
ល្អអញ្ចឹង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
ត្រូវតែមានយន្ដការមួយទៀត។
វាត្រជាក់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលវាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលរស់នៅទីនេះ
ត្រូវតែធាត់និងខ្លាចកម្តៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយលេង?
គ្មានផ្លូវទេ។ រាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
យើងមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើមានច្រកចេញមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងជីវិតអមតៈ
ទេតែជាគូស្នេហ៍
លាបពណ៌នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំទី ៣៥
ដោយលីលូរ
វាជាគំនូររបស់បូជាចារ្យលីលូរ។
លីរុន?
លីលូរត្រូវបានគេនិយាយថា
បានរកឃើញកន្លែងសំងាត់មួយ
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានដឹង
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មរណភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នេះជាកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅមុនពេលគាត់ស្លាប់។
លោកម្ចាស់។
ព្រួញត្រូវបានកាត់។
ពួកគេច្បាស់ជាបានបង្កើតនូវយន្តការនេះ។
ចូរយើងទៅវិធីដាច់ដោយឡែក។
លោកម្ចាស់។
មេកានិចនៅទីនេះត្រូវបានកេះផងដែរ។
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ចូលហើយមើល។
អាហ្នឹង។
នៅក្នុងសាលហាមឃាត់នៃសាលាឈីស។
មានយន្តការជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានកំណប់សមរម្យទាល់តែសោះ។
លោកម្ចាស់។
គំនូរនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បុរសចំណាស់នៅខាងស្តាំ
ប្រើអុកពណ៌ស។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទាក់ស្ទើរជាមួយខ្មៅ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
លីរុនត្រូវបានបង្កើតជារៀងរហូត
ក្នុងវិស័យឱសថនិងសិល្បៈក្បាច់គុន។
គាត់ឃ្លានខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលគាត់ចាស់ទៅ គាត់នៅជាប់ទ្វារ នៅឡើយ។
ល្បែងអុកនៅក្នុងគំនូរ
ទំនងជាជំនឿពិត
គាត់បានទទួលនៅក្នុងឆ្នាំរបស់គាត់។
ជំនឿពិត?
យើងមិនដឹងមូលហេតុដែលគាត់បំផ្លាញវាទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខ្ញុំហាត់ក្បាច់គុន
ទាំងវិធីយិននិងយ៉ាង
ដូចគ្នានឹងអ្នកលេងអុកខ្មៅ។
កម្រិតចុងក្រោយគួរតែជា Yang ។
ខ្ញុំបោះបង់ចោលយិន
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពលេចធ្លោមួយនៅក្នុងលោកយ៉ាង។
នេះបើយោងតាមគំនូរ។
ខ្ញុំប្រើអុកអុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាយអំពីខ្មៅ។
កុំប៉ះវា។
ចុះបើវាពុល?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ចំពោះសារធាតុពុលទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅអាយុតិចតួច។
ចៅហ្វាយខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ហើយដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថារុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមអប់រំឡើង។
រត់?
វាជាសក្ខីភាពរបស់លីលូរ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល
យើងបានឃើញរូបសំណាកនៃពួកបរិសុទ្ធពុល
ពេលយើងចូល។
គេនិយាយ
ថាគូស្នេហ៍របស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
លីរុនមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
សិក្សាជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត
ព្យាយាមដោះស្រាយ
ប្រសិនបើមានវិធីពិតប្រាកដ
ដើម្បីនាំអ្នកស្លាប់មកវិញ។
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីបានសិក្សាសៀវភៅនៃពួកបរិសុទ្ធ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ផូនិចស្មៅពីសម័យបុរាណ។
នៅលើពិភពលោកនេះមានតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំបានបង្កើតស្មៅហ្វ៊ីនីក្សទាំងអស់ទៅជាថ្នាំគ្រាប់
ហើយដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់នេះ។
យកពីរបីនៃពួកគេ
និងរំលាយពួកវា
ដោយកម្លាំងយ៉ាងខ្លាំងរបស់យ៉ាង
នឹងបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់។
មិនមានថ្នាំផិននិចទៀតទេ។
វាបានបើកដោយស្វ័យប្រវត្តិ!
មិនមែនដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។ ខ្ញុំបើកវាហើយ!
តើវាអាចត្រូវបានបើកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
យើងជាប់នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបស់យិន
យើងស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងសតវត្សរ៍មួយ។
ច្រើនណាស់!
វាជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ។
តើយើងនឹងដើរថយក្រោយទេ?
តោះ​ទៅ។
Ying Hecong ។
មើលទៅស្ថានភាពដែលយើងមាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ពិនិត្យឱសថដុះផ្សិត?
ជួយរកច្រកចេញ។
វាជាសំលេងរបស់យ៉ាន។
យ៉ា!
ចាប់តាំងពីយើងអាចលឺសំលេងរបស់នាង
វាមានន័យថាមានការបង្ក្រាប។
ប្រសិនបើមានការបង្ក្រាបមានយន្តការ។
សូមរកមើលវា។
យល់ព្រម។
ឆ្អឹងក្បាល។
នេះមើលទៅដូចជាយន្តការ។
សាកល្បង​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្តងទៀត?
Ying Hecong ។
នេះគឺជាយន្តការមួយ។ សូមមកហើយបង្វែរវា។
អូអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ប្រញាប់។
វាមិនអាចបត់បានទេ។
នេះមិនមែនជាយន្តការទេ។
តោះមើលបន្តទៀត។
រកមើលនៅនេះ។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេរុញ។
យ៉ាន។
Sheng, រក្សាទ្វារបើកចំហ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
ទ្វារគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះនេះទេ?
ទេ
អូសេង។
តើអ្នកបានឃើញហ្វីហ្វីនិងស៊ីយយុនទេ?
ទេ
អាទិភាពរបស់យើង
គឺត្រូវរកហ្វីហ្វីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដឹង
អំពីយន្តការ។
ចងចាំ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
- ទៅ។
រាយការណ៍!
លោកម្ចាស់។
លីសេងនិងគូកនរបស់គាត់
គឺឈានមុខគេហើយ។
ទៅ។
- មែន។
- ទៅ។
តើកន្លែងស្មុគស្មាញយ៉ាងណាទៅ!
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិចដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
គឺ​អ្នក?
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
តើចូវហ្វីនៅទីណា?
អ្នកគឺជាមេក្លោង
ដែលបានបំពុលមីងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកនាងនៅថ្ងៃនេះ!
យ៉ាន។
យើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។ ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹកនាំផ្លូវ។
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
វិធីសាស្រ្តនៃសាលាឈី។
វាមើលទៅដូចជា Tao Tao
បូជាចារ្យតាវតុងចុងឆៅបានអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ពាក់កណ្តាលទីពីរមើលទៅខុសគ្នា។
ហ្វី។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានវិធីសាស្ត្រនេះទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពរឹងមាំនិងកាចសាហាវ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
សៀវភៅនេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
អ្នកគួរតែឈប់អាន។
ហ្វី។
វិធីសាស្រ្តនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ឈប់អានវា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹង ...
យើងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ជូជុគ្រាន់តែទាញវាបើកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមរុញវា!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
រុញវាឱ្យខ្លាំង!
ខ្ញុំ​គឺ…
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
យើងមានបុរសជាច្រើនទៀត។
សូមមកសាកល្បង
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចយន្តការ។
រុញវាឱ្យខ្លាំង!
ទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងទប់ពួកគេ។
ការវាយប្រហារ!
សូមមកហើយជួយខ្ញុំ!
វាបើកហើយ។ ប្រញាប់! ទៅ។
ទៅ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះទ្វារមួយទៀត?
កុំឆ្ងល់ថាវាជាកន្លែងនៃសាលាឈី។
សាលារៀនមួយមានទ្វារជាច្រើន។
ភេនីសពីរដុំនៅជិតទ្វារ
អាចជាយន្តការសម្រាប់ទ្វារ។
មួយនៅខាងឆ្វេង
និងមួយទៀតនៅខាងស្តាំ។
មួយពិតនិងមិនពិត។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសយករបស់ក្លែងក្លាយ
យើងនឹងកេះអន្ទាក់។
មានយន្តការនិងទ្វារ។
ហេតុអ្វីមនុស្សឆ្លាតចូលចិត្តអ្នក
តែងតែធ្វើរឿងស្មុគស្មាញបែបនេះ?
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលមិនយល់!
ទៅ។
ពួកគេនៅខាងមុខ។ ប្រញាប់។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ជ្រើសរើសយកមួយហើយព្យាយាមសំណាងរបស់យើង។
តើមានអ្វី ...
វាបើកហើយ។
ប្រសិនបើយើងអាចទាយបានត្រឹមត្រូវ
វាមិនមែនជាយន្តការទេ។
ទៅ!
ពួកគេនៅទីនោះ។ បិទទ្វារ។
យ៉ាងជីន, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់គាត់!
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំយឺតណាស់។
នេះជាយន្តការមួយ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ដោយសារមានយន្តការជាច្រើន។
ត្រូវតែមានផ្នែកប្រហោង
នៅតាមជញ្ជាំង។
ពួកគេអាចជាតំបន់ងាយផុយស្រួយ។
ទៅរកវាចេញ។
- មែន។
រក​មើល​វា!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
លំនាំទាំងនេះ
មើលទៅស៊ាំបន្តិចទៅខ្ញុំ។
ឈប់រកមើល។
បុកទ្វារបើក។
អាហ្នឹង។
Shen Tianshu កំពុងតាមចាប់។
យើងមិនអាចដាក់គាត់ចុះ
លើកលែងតែយើងរកឃើញ
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
ឈប់។
គោះម្តងទៀតនៅទីនេះ។
កម្ទេចវា។
អាហ្នឹង។
តើអារក្សកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាញអង្គជំនុំជម្រះចុះ?
ជាក់ស្តែងពួកគេកំពុងព្យាយាមបំបែក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ
ដើម្បីបំបែកតាមជញ្ជាំង។
មេកានិចមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ជញ្ជាំងអាចប្រហោង។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែវាយបំបែក
ជញ្ជាំងនឹងត្រូវបាក់ឆាប់ៗ។
ហ្វី។
ហ្វីតើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនចេះនិយាយដែរ។
ហ្វី។
មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​ដូចជា
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានទាញយក
ដោយវិធីសាស្ត្រខ្លាំង។
ខ្ញុំមានថាមពលតិច។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
សេនតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មានលំនាំប្រាំនៅលើជញ្ជាំង។
មួយនៅកណ្តាលហាក់ដូចជា
បាត់ពាក់កណ្តាល។
ពាក់កណ្តាលនេះខ្ញុំស្មាន។
ឈប់។
ហេតុអ្វីលំនាំមិនត្រូវគ្នា
មិនថាខ្ញុំសង្កេតឃើញយ៉ាងណាទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារ
ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹក
ដែល មើលមិនឃើញ ដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪