Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti
percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran
adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam
di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat
atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 48
Ayolah.
Perhatikan baik-baik arah itu.
Itu disana.
-Jaga tetap dekat.
-Iya.
Mereka terlalu banyak.
Kita tidak bisa masuk.
Apa yang ada di dalam tong?
Disitulah kami menyimpan minyak tanah.
Cepat.
Itu hal yang bagus.
Beritahu kami.
Dimana temanmu?
Saya tidak tahu!
Tinggal jauh dari saya!
Jika Anda tidak memberi tahu kami,
Aku akan membunuhmu!
Pergilah!
Karakter hewan dibuat oleh CG
Ayo pergi.
Buruan!
Karakter hewan dibuat oleh CG
-Tangkap dia!
-Berhenti berlari!
Buruan.
Meninggalkan.
-Terima kasih. Terima kasih.
-Terima kasih.
Kami diberi tahu
bahwa lumbung kami menjadi sasaran.
Kalian berdua, perhatikan baik-baik.
Jangan biarkan ada yang salah.
Jika tidak,
kamu akan dipenggal!
-Iya!
Alkohol
-Pergilah! Pergilah!
-Ini desa!
Ini desa!
Lihat ke sana.
Pergilah.
Lord Lu.
Kakakmu, Pathetic Clam, meninggal
saat mencuri token.
Shen Tianshu membuangnya
sebagai pemain catur.
Tapi Anda masih berjuang untuknya.
Apakah itu layak?
Kamu memang pecundang!
Roh Gulma.
Anda melihat tandanya?
Iya.
-Fei.
Sudah selesai dilakukan dengan baik!
Gu Tianxian.
Anda sebaiknya dibunuh oleh saya
daripada dikalahkan oleh musuh kita.
Jangan mempermalukan kami.
Membunuh mereka semua!
Apa yang terjadi?
Mundur!
Saya kembali.
Chuchu.
Anda akhirnya kembali.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih semuanya.
Nona Wu, sama-sama.
Ini perintah Jenderal Wen.
Saya harus melakukan yang terbaik.
Semua orang.
Kalau begitu aku pergi.
Ayo pergi!
-Iya!
-Pergilah!
Buruan!
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Begitu banyak Iblis gagal
untuk mendapatkan petunjuk
tentang Warna Lautan dan Langit.
Saya pikir kita harus mulai dari puisi.
Sheng.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Matahari bersinar
di atas tempat itu.
Ada burung
di pohon.
Lembah itu indah,
dimana burung bernyanyi dengan indah.
Apakah babak kedua mengacu pada suatu tempat
dimana matahari bersinar
dan burung-burung bernyanyi?
Tepat.
Saya pikir itu tempatnya
puisi itu mengacu.
Ayo pergi kesana.
-Pergilah.
Embun beku setelah hujan musim gugur.
Sejuk dan hening di hutan.
Lari!
Lari, semuanya!
Tolong!
-Lari!
-Tolong!
-Jalankan, semuanya!
Lari!
Tolong!
Hati-hati!
-Ayolah.
-Cepat! Lari!
Tuan.
Penduduk desa ini lari
dari Big Medicine Valley.
Sepertinya
tidak semuanya di bawah kendali
Macan Tutul Raksasa dan Kerbau Pendengar.
Seseorang yang kuat pasti pergi ke sana
dan mengganggu mereka.
Seseorang menahan dua tuan
pada saat yang sama?
Di dunia ini,
hanya ada sedikit orang
yang memiliki seni bela diri yang hebat.
Mungkinkah...?
Pergilah.
Iya.
Jika saya menebak dengan benar,
ini pintu masuknya
ke Warna Lautan dan Surga.
Sheng.
Apakah kamu salah?
Ini tidak terlihat seperti pintu masuk.
Itu hanya hutan.
Jika Tuan Li benar,
pintu masuk tidak bisa dibuka
kecuali kita menemukan mekanismenya.
Kamu benar.
Mari kita cari.
Melaporkan!
Sesungguhnya ... Tuhan.
Zhou Fei dan teman-temannya
belum meninggalkan Lembah Obat Besar.
Sebaliknya, mereka masuk ke dalam hutan.
Mereka melarikan diri, tetapi tidak pergi.
Bisakah mereka mencari sesuatu?
Ikuti mereka.
Jika Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan,
beri tahu saya segera.
Iya.
Apa yang kamu tekan?
Sebuah batu di sana.
Itulah mekanismenya.
Ini terlihat seperti alat musik,
bernama...
Xun.
Lingxun berasal dari empat arah.
Lingxun?
Apakah saya mengingatnya dalam urutan yang salah?
Seharusnya Xunling.
Itu menjelaskan.
Ada nama lain untuk Xunling,
suara Xun.
Itu berarti
empat lagu dimainkan.
Ada empat tempat lain seperti ini.
Di manakah tiga arah lainnya?
Menurut
peta Formasi Delapan-trigram ,
itu harus timur, barat dan selatan.
Baik,
mari berpisah.
Mari kita cari secara terpisah
dan kembali lagi nanti.
Setelah semua masalah,
kita akhirnya akan menemukan
Warna Lautan dan Surga.
Kami tidak yakin apa yang akan terjadi.
Semakin jauh kita pergi,
semakin kita harus berhati-hati.
Nona Zhou.
Jangan khawatir.
Akhir-akhir ini aku mendapat ramalan.
Kami ditakdirkan untuk tinggal
dan saling membantu.
Selama kita bersama,
kita akan mengubah nasib buruk menjadi kebaikan.
Jika Anda benar-benar pandai meramal,
kenapa kamu tidak menemukan mekanismenya dulu?
Inilah keberuntungan saya.
Saya telah menemukannya.
Ayo pergi.
Chuchu.
Ketika saya pergi, Anda memberi saya kantong.
Untuk apa itu?
Saya biasa menyimpan kantong itu dengan saya,
yang memberkati saya dari bahaya.
Aku memberikannya padamu,
agar kamu aman.
Maaf.
Aku membuatmu khawatir lagi.
Lihat.
Ada suara berisik.
Kamu tahu apa?
Mekanismenya harus di bebatuan.
Kami tidak dapat dengan mudah menemukannya.
Pikirkan tentang Lyu Run.
Dia mendesain pintu masuk
dengan Formasi Delapan-trigram.
Dia luar biasa.
Betapa bodohnya kamu!
Jika bukan karena dia,
kita akan menemukan
Warna Lautan dan Langit sejak lama.
Berhenti bicara omong kosong.
Cepat cari mekanismenya.
Datang dan lihatlah.
Apakah ini mekanismenya?
Cobalah.
Datanglah kemari.
-Cepat.
Lihat!
Pintu masuknya telah muncul!
Kenapa ini
Aula Terlarang Sekolah Qi?
Mungkinkah Warna Lautan dan Surga
ada di tempat ini?
Hati-hati semuanya.
Pergilah.
Tiankuang.
-Tuan!
Anda terlihat serius.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tuan.
Anda tepat waktu.
Saya mungkin telah menemukan pintu masuk
ke Warna Lautan dan Surga.
Mari saya antar.
Dimana burung bernyanyi dengan indah.
Memang tempatnya.
Ying Hecong.
Apa ini?
Lima Orang Suci Racun.
Lima Orang Suci Racun?
Mereka adalah dewa jahat di selatan.
Penduduk desa yang percaya pada ilmu sihir
berdoa kepada mereka
agar mereka tidak terluka
oleh serangga beracun.
Tapi nanti,
beberapa orang jahat menggunakannya
berpura-pura menjadi misterius.
Banyak gambar aneh di dinding.
Apa yang mereka maksud?
Saya tidak bisa mengenali semua tanda.
Saya hanya bisa menebak.
Ini tentang totem
atau pengorbanan.
Lihatlah foto ini.
Pria ini meninggal.
Pendeta mereka membawanya
hidup kembali
dengan menggunakan buku.
Apakah itu Kitab Pengobatan Yang Mahakuasa?
Mungkin.
Ini pintunya.
Mari kita lihat.
Hati-hati dengan pedangmu.
Semuanya, awasi
tembok dan tanah.
Orang bodoh.
Sepertinya tempat ini
meluas ke lembah.
Aku bertanya-tanya di mana
Warna Lautan dan Langit tersembunyi.
Di tempat ini terdapat banyak formasi
dan ruang rahasia.
Jika kita ceroboh,
kami dapat memicu mekanisme
dan terjebak dalam bahaya.
Begitu...
-Fei!
-Xie Yun!
Fei!
Mereka jatuh dalam suatu mekanisme.
Mari cari tempat itu
dan lihat apakah kita bisa membukanya.
Iya. Mari kita lihat mekanismenya.
Baik.
Awas!
Mekanismenya ada dimana-mana.
Itu terlalu berbahaya.
Ayo maju.
Berhati-hatilah.
-Baik.
Sheng.
Sheng! Chuchu!
Yan!
Kami dalam masalah.
Apa yang kamu keluhkan?
Saya tidak berharap Dim
menjadi sangat rapuh juga.
Sudah ada retakan dan luka
di tepinya.
Anda tidak menggunakan pisau. Apa yang Anda tahu?
Dim telah menjadi pedang terbaik
Saya pernah menggunakan.
Dimana Ying Hecong?
Bukankah dia di belakang kita?
Dia tidak menyusul?
Tunggu sebentar.
Tidakkah menurutmu kita sedang berputar-putar?
Bisakah Ying Hecong hilang?
Ayo kita cari dia.
Tunggu sebentar.
Ada suara berisik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu disana
Lewat sini.
Sub oleh Dramacool.ae
Silahkan.
Penjaga di pintu masuk
dengan anak buah dan prajuritmu.
Jangan biarkan siapa pun keluar.
Ya, Tuhan.
Shen Tianshu
sangat waspada terhadap saya.
Pintunya tidak bisa dibuka.
Mengapa di sini ada kamar batu?
Ya.
Semua kebutuhan sehari-hari tersedia.
Sepertinya seseorang pernah tinggal di sini.
Ini di bawah tanah.
Siapa yang bisa tinggal di sini?
Pintu.
Ada pintu di sana!
Mari kita lihat.
Hati-hati.
Waspadai jebakan.
Seseorang harus mencobanya.
Anda ... Anda pergi.
Baiklah kalau begitu!
Hati-hati.
Pintunya tidak bisa dibuka.
Pasti ada mekanisme lain.
Ini sedingin es.
Pantas saja di sini terasa sangat dingin.
Roh Gulma.
Saya kira orang yang tinggal di sini
pasti gemuk dan takut panas.
Itu sebabnya dia tinggal di sini.
Kenapa masih bercanda
Tidak mungkin. Tubuhmu terasa dingin.
Kita tidak bisa lama-lama disini.
Mari kita periksa apakah ada jalan keluar lain.
Saya tidak iri pada yang abadi,
tetapi para kekasih
Dilukis pada musim semi tahun ke-35,
oleh Lyu Run
Itu lukisan Priest Lyu Run.
Lyu Run?
Lyu Run dikatakan
telah menemukan tempat rahasia
dimana tidak ada yang tahu
untuk bersiap-siap untuk kematiannya.
kupikir
ini adalah tempat tinggalnya sebelum dia meninggal.
Tuan.
Anak panah itu dipotong.
Mereka pasti yang memicu mekanismenya.
Mari berpisah.
Tuan.
Mekanisme di sini juga dipicu.
Sepertinya seseorang ada di sini.
Masuk dan lihat.
Iya.
Di Aula Terlarang Sekolah Qi,
ada banyak mekanisme.
Tapi tidak ada harta yang layak sama sekali.
Tuan.
Lukisan ini salah.
Orang tua di sebelah kanan
menggunakan catur kulit putih.
Tapi dia ragu-ragu dengan yang hitam.
Anda tidak tahu.
Lyu Run selamanya asyik
dengan farmakologi dan seni bela diri.
Dia sangat terobsesi
bahwa dia bahkan tetap berada di dalam pintu
ketika dia sudah tua.
Permainan catur dalam lukisan
sangat mungkin menjadi iman yang benar
dia di tahun-tahun senja.
Iman yang benar?
Kami tidak tahu mengapa dia menghancurkannya.
Sayang sekali!
Saya berlatih seni bela diri
dengan cara Yin dan Yang,
seperti catur hitam dan putih.
Tingkat terakhir harus Yang.
Saya meninggalkan Yin,
mencoba membuat terobosan di Yang.
Menurut lukisan itu,
Saya menggunakan catur putih,
tapi saya kira tentang hitam.
Jangan sentuh itu.
Bagaimana jika itu beracun?
Saya kebal terhadap semua racun, bukan?
Saya kehilangan ayah saya pada usia yang masih kecil.
Tuanku mengadopsi saya
dan menamai saya Run.
Saya dibesarkan dan dididik.
Lari?
Itu bukti Lyu Run, kurasa.
Pantas saja
kami melihat patung orang suci racun
saat kami masuk.
Dikatakan
bahwa kekasihnya meninggal karena sakit.
Lyu Run sangat diliputi kesedihan.
Karena itu,
dia menghabiskan seluruh hidupnya
mempelajari keterampilan medis,
mencoba mencari tahu
jika ada cara nyata
untuk menghidupkan kembali orang mati.
Apakah dia menemukan sesuatu
setelah mempelajari buku-buku para santo racun
untuk waktu yang lama?
Rumput Phoenix berasal dari zaman kuno.
Ada sedikit yang tersedia di dunia ini.
Saya membuat semua Phoenix Grass menjadi pil
dan taruh semuanya di kotak ini.
Mengambil beberapa dari mereka
dan mencernanya
dengan kekuatan Yang ekstrim
akan mendetoksifikasi semua racun.
Tidak ada lagi Phoenix Pill.
Ini terbuka secara otomatis!
Tidak otomatis. Saya membukanya!
Bisakah itu dibuka?
Tidak ada orang di sini.
Kami terjebak di sini.
Ini adalah hal-hal Yin yang ekstrim
kita hampir tidak bisa melihat dalam satu abad.
Sangat banyak!
Itu jalan buntu.
Haruskah kita mundur?
Ayo pergi.
Ying Hecong.
Lihatlah kondisi kita sekarang!
Mengapa Anda masih
memeriksa herba berjamur?
Bantuan untuk mencari jalan keluar.
Itu suara Yan.
Yan!
Karena kita bisa mendengar suaranya,
itu berarti ada celah.
Jika ada celah, pasti ada mekanismenya.
Mari kita cari.
Baik.
Orang bodoh.
Ini terlihat seperti mekanisme.
Cobalah.
Mengapa saya lagi?
Ying Hecong.
Berikut mekanismenya. Datang dan putar.
Oh, kamu bisa melakukannya.
Lakukan saja. Buruan.
Itu tidak bisa diputar.
Ini tidak bisa menjadi mekanisme.
Mari kita terus mencari.
Lihat ini.
Sepertinya itu didorong.
Yan.
Sheng, buka pintunya!
Apa kamu baik baik saja?
Kami baik-baik saja.
Pintunya adalah satu-satunya jalan keluar di sini.
Ada yang spesial di ruangan ini?
Tidak.
Oh, Sheng.
Apakah Anda melihat Fei dan Xie Yun?
Tidak.
Prioritas kami
adalah menemukan Fei segera.
Saya harus tahu
tentang mekanismenya.
Ingat.
Jangan sentuh apapun.
-Pergilah.
Melaporkan!
Tuan.
Li Sheng dan teman-temannya
ada di depan.
Pergilah.
-Kamu.
-Pergilah.
Tempat yang rumit!
Aku agak pusing, jalan-jalan.
Saya tidak berharap untuk bertemu Anda secepat ini.
Itu kamu?
Gadis muda.
Dimana Zhou Fei?
Kaulah dalang
yang meracuni bibiku!
Aku akan membalasnya hari ini!
Yan.
Kita tidak bisa mengalahkannya. Pergilah.
Biarkan mereka memimpin.
Buku apa ini?
Metode Sekolah Qi.
Sepertinya Tao Teh King
Pendeta Tao Chongxiao memberi saya.
Tapi...
Babak kedua terlihat berbeda.
Fei.
Saya tidak mengharapkan metode ini
menjadi sangat kuat dan berapi-api.
Ini.
Buku ini terlihat aneh.
Anda sebaiknya berhenti membaca.
Fei.
Cara ini terasa sangat aneh.
Berhenti membacanya.
Saya khawatir Anda akan ...
Kami tidak punya cara lain.
Kita tidak bisa keluar.
Saya ingin mencobanya.
Chuchu baru saja membukanya.
Biarkan saya mendorongnya!
Tolong aku.
Dorong lebih keras!
Saya…
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Kami punya lebih banyak orang.
Datang dan coba
jika Anda tidak takut dengan mekanisme.
Dorong dengan kuat!
Lanjutkan.
Aku akan menahan mereka.
Menyerang!
Datang dan bantu aku!
Terbuka. Buruan! Pergilah.
Pergilah!
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa di sini ada pintu lain?
Tidak heran ini adalah tempat Sekolah Qi.
Sekolah memiliki banyak pintu.
Dua burung phoenix batu di dekat pintu
bisa menjadi mekanisme menuju pintu.
Satu di kiri
dan satu lagi di kanan.
Yang asli dan yang palsu.
Jika kita memilih yang salah,
kita akan memicu jebakannya.
Ada mekanisme dan pintu.
Mengapa orang pintar menyukai Anda
selalu melakukan hal-hal rumit seperti itu?
Kamu terlalu bodoh untuk mengerti!
Pergilah.
Mereka ada di depan. Buruan.
Sudah terlambat.
Pilih satu dan coba keberuntungan kami.
Apa...
Terbuka.
Jika kita bisa dengan mudah menebak yang benar,
itu bukan mekanisme.
Pergilah!
Mereka ada di sana. Blokir pintunya.
Yang Jin, berikan aku pedangmu.
Hentikan dia!
Tuhan, saya terlalu lambat.
Tuhan, inilah mekanismenya.
Perhatikan langkahmu.
Karena ada banyak mekanisme,
harus ada bagian yang berlubang
di dinding.
Mereka bisa menjadi daerah yang rapuh.
Cari tahu.
-Kamu.
Carilah itu!
Apa itu?
Aku akan memeriksanya.
Pola-pola ini
terlihat agak asing bagiku.
Berhenti melihat.
Hancurkan pintu hingga terbuka.
Iya.
Shen Tianshu mengejar.
Kita tidak bisa menahannya
kecuali kita menemukan
Warna Lautan dan Surga.
Berhenti.
Ketuk lagi di sini.
Hancurkan.
Iya.
Apa yang Setan lakukan?
Menarik ke bawah ruangan?
Rupanya, mereka mencoba menerobos masuk.
Saya tidak berpikir itu mudah
untuk menerobos dinding.
Mekanismenya ada dimana-mana.
Dindingnya mungkin berlubang.
Jika mereka terus menghancurkan,
tembok akan segera rusak.
Fei.
Fei, ada apa?
Apa yang terjadi padaku
Saya bahkan tidak bisa berbicara.
Fei.
Terasa seperti
semua energi saya diekstraksi
dengan metode yang kuat.
Saya memiliki lebih sedikit energi.
Mengapa ini terjadi?
Rasanya tidak benar.
Sheng, apa yang kamu temukan?
Ada lima pola di dinding.
Yang di tengah sepertinya
setengah hilang.
Setengah ini, kurasa.
Berhenti.
Mengapa polanya tidak bisa cocok
tidak peduli bagaimana saya mengamati?
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat
yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪