Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini fiksi dan semua karakter organisasi, dan peristiwa"
"Tidak berkaitan dengan peristiwa bersejarah"
"Episode 6"
Benar. Di sini.
Di bagian taktik "Wubei Zhi",
jika ada lebih sedikit sekutu daripada musuh,
lari ke area yang kasar.
Jika kamu tidak bisa melindunginya, mundur, dan...
Dia wanita yang aneh.
Astaga, Baginda.
Dia bersikap aneh.
Sampai kapan aku harus menari dengan musik leluhur kerajaan?
Aku
yang bertugas di Pasukan Khusus.
- Dia berbicara dengan arogan.
- Lawan aku.
Kamu pasti berpikir kamu raja atau semacamnya.
Aku memang raja.
Terima kasih.
Kamu sudah gila?
Lupakan saja. Aku tidak peduli lagi.
Enyahlah.
Dia juga bersikap sangat liar.
Terkadang dia membuat keputusan yang tampak seperti Buddha.
Jadi, tolong jangan lukai mereka yang tidak bersalah.
Dan di lain waktu, dia semarah iblis.
Jika aku tidak marah di situasi ini, apa aku manusia?
Aku akan menjadi Buddha!
Dalam beberapa hal, dia sangat manusiawi,
dan berusaha memahami wanita misterius ini
Sudah terlambat. Pemahamanmu tidak ada artinya kini.
Apa sudah terlambat?
Apa penjelasanku sulit?
- Apa katamu?
- Anda tidak memperhatikan.
Apa yang Anda pikirkan
hingga tidak memperhatikan buku taktik favorit Anda?
Anda pasti memikirkan Nona Hwa Jin.
Tidak.
Tidak perlu berbohong.
Tatapan mata Anda menunjukkan Anda memikirkan seorang wanita...
Aku memikirkan Ratu.
Apa?
Jadi, tolong jangan mengatakan hal yang membuat tidak nyaman.
Ratu adalah wanita,
tapi kamu tahu aku tidak melihatnya sebagai wanita.
Itu masuk akal. Karena dia sangat tidak terduga,
Anda sangat terganggu olehnya.
Ratu adalah orang paling eksentrik dan aneh
yang pernah kutemui seumur hidupku.
Seolah-olah dia berasal dari dunia yang berbeda.
Ekspresi yang terbaik menggambarkan sang Ratu adalah...
Sebentar.
Ini kata yang menggambarkan orang dari luar dunia ini.
Alien.
- "Alien"?
- Ya.
Itu sangat cocok dengannya.
Alien.
Apa akhirnya hujannya berhenti?
Hujannya deras sekali.
Kuharap tidak ada yang mengalami kerugian.
Aku setuju.
Aku khawatir.
Sampai kapan kamu akan bicara dengan cara aneh seperti itu?
Sampai hari ini. Hanya sampai hari ini.
Semuanya akan kembali ke tempatnya besok! Ya!
Tidak mungkin.
Baginda!
Buka gerbangnya! Ini perintah Raja!
- Buka gerbangnya!
"Kedatanganku sia-sia. Jang Bong Hwanæ
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Belum lama ini, kamu mencoba membunuhku.
Aku harus menanyakan hal yang sama!
Aku tidak percaya kamu berusaha mengakhiri hidupmu lagi.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu peduli aku mati atau tidak?
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Jadi, jangan mengganggu dan pergilah.
Belum terlambat bagiku untuk memahamimu.
Kita lakukan seperti maumu.
Jangan sentuh.
Benar. Jangan sentuh.
- Astaga.
- Sial.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku!
Sial!
Kamu bilang tidak mau menyentuh, kenapa kamu merelakan hidupmu?
Kamu ingin aku membunuhmu, bukan?
Beraninya kamu menyentuhku tanpa izin.
Masuk akal jika kamu marah.
Aku telah melakukan dosa besar dan utang yang tidak bisa kubayar.
Aku tahu ini seperti dalih, tapi ada kesalahpahaman.
Salah paham atau tidak, aku tidak peduli dengan situasimu.
Setidaknya dengarkan alasanku.
Aku tidak mau mendengar alasanmu.
- Minggir.
- Tidak.
Karena aku setuju untuk tidak menyentuh,
aku tidak akan meninggalkanmu sendiri.
Kamu tahu apa artinya tidak menyentuh?
Ya.
Aku ingat semua yang kamu katakan kepadaku.
Jangan sentuh.
Hidup bahagia dan menyenangkan.
Kamu harus hidup, Ratuku.
Kamu melewatkan kata yang paling penting.
"Secara terpisah".
Kamu hidup semaumu, dan aku hidup sesukaku.
Penekanannya bukan pada kata "hidup".
Tapi pada kata "terpisah".
Aku akan melakukan apa pun untuk mematuhi peraturan tidak menyentuh.
Aku akan mencari cara agar kita berdua bisa hidup.
Lupakan saja. Lupakan peraturan tidak menyentuh!
Kenapa tidak?
Aturan tidak menyentuh yang kumaksud berbeda darimu.
Satu hal kecil membuatnya sangat berlawanan.
Itu tidak berbeda.
Akan kubuktikan kepadamu.
Jadi, ayo mengikuti aturan tidak menyentuh.
Aku tidak akan mengikuti aturan tidak menyentuh!
Mari kita ikuti aturan tidak menyentuh!
Sial.
"Episode 6, Pengertian dan Kesalahpahaman"
- Yang Mulia!
Baginda. Apa yang terjadi?
Cepat panggil Kepala Kasim.
Aku baik-baik saja, jadi, jagalah Ratu.
- Ya, Baginda.
Yang Mulia.
Cepat.
"Kedatanganku sia-sia. Jang Bong Hwan"
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Kamu di dalam?
Ya, Ayah.
Aku lihat kamu sudah berpakaian.
Apa tidur Ayah nyenyak?
Ya.
Aku bangun pagi hari ini saat kamu memasuki istana.
Aku akan melakukan yang terbaik agar tidak menodai
nama Ayah dan keluarga kita.
Aku senang sudah tidak hujan lagi. Akan lebih mudah sampai ke sana.
Bersiaplah.
Baiklah.
Aku hampir mati kehabisan napas.
Sejujurnya, aku bisa dalam bahaya jika tidak diselamatkan Cheoljong.
Kenapa wanita ini tidak kembali?
Apa yang terjadi kepada Anda dan Raja?
Kenapa Anda pergi ke danau sepagi ini?
Kamu masih bekerja?
Aku sudah selesai membersihkan semuanya.
Kapan Anda pergi? Aku mengawasi Anda.
Anda melompat ke danau lagi?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Yang Mulia. Aku membawa pakaian yang bisa Anda pakai.
Lalu bagaimana Anda bisa basah?
Bukan apa-apa. Aku senang melihat danau yang penuh air,
jadi, aku pergi berenang.
Apa?
Kalian berdua berenang?
Jangan lakukan itu.
Bagaimana jika Anda terserang flu?
Mungkin danau bukan jalan untuk kembali.
Ini tidak masuk akal.
Baginda.
Anda di sini.
Aku mencari Anda ke mana-mana.
Kenapa Anda terburu-buru...
Kenapa basah kuyup?
- Tidak ada apa-apa.
- Tapi...
Hidupku penuh dosa,
jadi, aku akan membantumu, Nona Hwa Jin.
Maafkan aku. Aku tidak melihatmu.
Kamu sungguh tidak melihatku?
Jika orang tanpa kekuatan tahu terlalu banyak,
mereka akan mati pada akhirnya.
Itu peraturan istana.
Aku harus hidup.
Nona Hwa Jin menyuruhku hidup.
Ratu jatuh ke danau lagi pagi ini.
Tapi kali ini, Raja juga...
Sepertinya tidak ada yang tahu kenapa mereka berdua jatuh.
Apakah ini
cukup untuk membuktikan kegunaanku?
Sampaikan pesan itu kepada Ibu Suri.
Haruskah aku menggambarkan perilaku Ratu seperti mereka?
Saat kamu sampaikan pesan itu kepadanya,
katakan semua yang kamu lihat dan dengar darinya
sekecil apa pun itu.
Kamu tidak berhak memilih informasi yang berguna.
Aku akan menuruti perkataan Anda.
Mulai sekarang, kamu akan melapor ke dayang istana
yang menangani kamar sang Ratu.
Kamar, Tuan?
Posisi itu bergaji tinggi.
Terima kasih, Tuan.
Ibu Suri akan berpikir kamu akan lebih berguna baginya.
Dan awasi keberadaan Ratu.
Ya. Serahkan kepadaku, Tuan.
Haruskah aku menggambar bunga yang mekar
atau bunga yang masih kuncup?
Bagaimana menurutmu, O Wol?
Hanya Baginda...
Aku sudah pergi sekarang.
Yang Mulia, Ibu Suri datang.
Halo, Yang Mulia.
Kamu menggambar anggrek.
Sudah selesai?
Belum.
Aku belum memutuskan untuk menambahkan bunga atau kuncup.
Coba kulihat.
Menurutku, bunga yang kuncup akan cocok.
Itu akan membuat mereka penasaran
akan jadi bunga seperti apa itu.
Astaga, indah sekali.
Kuharap tunas itu tidak akan mengalami kemalangan
layu tanpa bisa mekar.
Omong-omong,
aku datang karena punya hadiah kecil untukmu.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka,
jadi, aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Kudengar kamu pemanah yang hebat.
Aku berencana belajar panahan sendiri.
Aku menyiapkannya untukmu selagi membelinya sendiri.
Ini anak panah yang cantik dan kuat.
Terima kasih.
Tapi itu bukan hadiah yang sebenarnya.
Hadiah sebenarnya akan dikirim
kepada Baginda saat rapat di pengadilan hari ini.
Bagaimana jika bukan danau?
Kesamaannya hanyalah air.
Ada satu lagi.
Kami berdua hampir mati.
Astaga. Bagaimana jika aku mencobanya dan benar-benar mati?
Kematian sangat menyakitkan.
Aku yakin ada cara aman dan damai untuk kembali.
Aku harus memahami wanita ini dahulu.
Aku Kim So Yong.
Aku mengakhiri diriku sendiri.
"Tinggalkan dirimu yang palsu"?
Kenapa aku mencoba bunuh diri? Karena aku tidak mau hidup.
Tentu saja, karena itu dia tidak akan kembali.
Wanita ini... Apa dia kabur dari rumah?
Akhirnya aku mengerti kenapa Anda melakukan ini.
Anda terobsesi dengan danau
dan terus bergumam sendiri.
Saat ini, Anda
berusaha mengembalikan ingatan, bukan?
Ya. Benar.
Baiklah.
Itu memberiku pertanyaan ini. Saat aku jatuh ke danau,
kamu bilang aku tidak bangun meskipun aku langsung ditarik.
Ya.
Sial. Sudah kuduga. Dia kabur.
Ini tidak adil.
Aku ingin kembali.
Ini penculikan!
Ikan gizzard panggang bisa mengembalikan istri yang kabur.
Tapi upacara peringatan untuk arwah yang meninggalkan tubuh mereka?
Ritual?
Ya. Aku harus mengadakan ritual besar.
Aku akan menempel tempat ini dengan jimat mahal.
Kamu di luar, Dayang Choi?
Apa ada yang khusus menjual ritual atau jimat?
Apa?
Anda tidak boleh tertarik dengan perdukunan,
tapi Anda akan tetap melakukannya, bukan?
Ada satu orang yang terpikir olehku sekarang.
Tapi apa?
Kenapa dia datang kemari? Apa yang ingin dia ketahui?
Ada apa ini?
Kudengar Anda ahlinya.
Benarkah? Dalam hal apa?
Aku butuh bimbingan spiritual.
Hal-hal seperti ritual atau jimat.
Apa dia tahu aku punya jimat baru
untuk mengutuknya?
Astaga. Vulgar sekali.
Kenapa kamu butuh barang seperti itu?
Itu bukan masalah besar.
Aku harus memanggil arwah yang telah meninggalkan tubuh.
Aku yakin ini sering terjadi. Kamu tahu?
Dia dengan cerdik mencoba menjalin hubungan denganku.
Aku yakin dia ingin mengeksposku karena memiliki jimat.
Dasar licik.
Aku tidak percaya hal seperti itu.
Seperti hantu atau roh.
Lalu, apa tujuan tempat ini?
Kamu salah paham.
Ini bukan tempat yang samanis.
Di sinilah aku membersihkan hatiku.
Begitu rupanya.
Apa ini?
Sungguh?
Tapi roh siapa yang ingin kamu panggil?
Haruskah kubilang kami sangat intim atau dekat?
Dia seorang wanita, jadi, jangan salah paham.
Begitu rupanya.
Pasti ibumu yang belum pernah kamu temui.
Astaga. Hatiku hancur untukmu.
Kamu pasti kesepian di istana.
Tapi kamu pasti merindukan mendiang ibumu.
Karena itukah
kamu berusaha mengakhiri hidupmu?
Begitukah menurutmu?
Kamu bisa memberitahuku semuanya.
Aku tidak melahirkan Raja,
tapi berdasarkan genealogi, aku ibunya.
Mulai kini, aku akan menghargaimu sebagai putriku dan menjaga...
Aku sudah punya dua ibu.
Tapi sebenarnya, aku tidak mencoba bunuh diri.
Lalu, kenapa kamu bilang ingin mengakhiri hidupmu?
Benar sekali.
Kenapa aku melakukan itu?
Jadi, kamu ingin aku menebak?
Itu artinya dia punya motif tersembunyi.
Jadi, dia mengancamku dan bilang bahwa aku harus waspada.
Sial. Itu sama sekali tidak membantu.
Konferensi kerajaan belum diadakan.
Tapi dia sudah bertindak untuk mengancamku?
Dayang Han, mereka pasti punya burung kecil
yang menyampaikan rumor kepada mereka.
Apa? Tapi siapa yang melakukan itu?
Dia menerobos masuk dengan yakin dan sengaja menjatuhkan petunjuk,
jadi, itu pasti seseorang yang tidak bisa kita pahami dengan mudah.
Hubungi peramal, Dayang Han.
Aku harus mendengar bacaan nasib.
Dia tersiksa karena sesuatu, jadi, dia berusaha bunuh diri.
Tapi dia bahkan tidak bisa mati.
Jadi, jiwanya seperti, "Persetan. Aku mau pergi."
Dan dia mau kembali.
Apa yang dia menyiksanya?
Ibu Suri Agung bilang tidak mau menjadi ratu.
Kenapa tidak?
Karena Cheoljong tidak mencintainya
dan tergila-gila dengan wanita lain?
Astaga, tidak mungkin.
Apa dia mencoba bunuh diri karena si berengsek itu?
Yang Mulia bicara kepada dirinya lebih dari biasanya.
Banyak yang mendengarkan.
Itu bukan urusanku.
Aku mengomelinya, tapi aku harus merelakannya.
Dia akan membunuh seseorang jika begini terus.
Namun, aku tahu setelah mengalaminya.
Menjadi ratu itu seperti duduk di penjara tanpa jeruji.
Dari keluarga bangsawan dan terpilih menjadi ratu,
yang artinya dia tidak pernah benar-benar berkencan.
Dia mungkin belum pernah melihat pria sampai bertemu Cheoljong.
Mengingat dia Raja dan semua itu,
aku mengerti kenapa dia jatuh hati kepadanya.
Tunggu sebentar. Dia pasti sangat bersenang-senang sekarang.
Setelah menjalani kehidupan pertapa seumur hidupnya,
dia mengalami dunia baru.
Bagaimana jika wanita ini...
Sebaiknya dia tidak melakukan hal-hal aneh dengan tubuhku!
Apa
Berhenti!
Kembalilah segera. Aku akan memberimu pelajaran!
Kamu tidak akan kembali?
Apa yang menarik hingga kalian semua menatapnya?
Kalau begitu, aku akan
menusuk tubuhmu. Sampai berdarah!
Itu akan menyakitkan.
Kamu pikir aku tidak bisa? Aku akan melakukannya, ya? Ini dia!
Astaga, sakit.
Kali ini, aku akan melakukannya sampai melihat darah.
- Yang Mulia!
Sakit sekali!
- Sakit sekali.
- Biar kubantu.
Rasanya sakit...
- Astaga.
- Aku sudah mencapai batasku.
Kembali, tidak kembali.
Kembali.
Tidak kembali.
Lagi?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Itu akan kembali saat waktunya tepat.
Tapi saat itu, aku sudah...
Memanggil arwah.
Kamu di sini?
Karena kita saling berbagi tubuh,
mari kita bicara jujur dan jujur.
Kamu bicara sendiri lagi, Yang Mulia?
Anggap saja ini pengusiran arwah mandiri
atau berbincang dengan diri sendiri.
Apa yang akan Anda lakukan jika rumor aneh menyebar?
Kabar tersebar cepat di istana.
Apa itu? Kelihatannya bagus.
Baginda memberikan ini sebagai hadiah.
Aku pergi dan membawakannya untuk Anda.
"Perubahan Zhou"
Ada sesuatu di dalamnya.
"Jangan sentuh."
Astaga! Cantiknya.
Astaga, lihat dia terus membicarakan ini.
Saat aku ingin melakukannya, dia menolakku. Lalu kenapa sekarang?
Anda terkena flu?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Anda basah kuyup karena hujan dan bahkan bermain di air.
Astaga, bagaimana ini?
Yeon.
Ini bukan flu.
Lalu apa?
Ini...
penyakit yang disebut keputusasaan.
Kukira semuanya akan beres setelah danau itu penuh.
Kamu tahu, harapan adalah hal yang kejam.
Untuk mengembalikan ingatan, Anda ingin melakukan ritual dukun.
Kuharap Anda bisa berhenti berusaha keras.
Jika Anda punya banyak kenangan indah,
Anda tidak akan mencoba bunuh diri.
Demi kebahagiaan Anda,
mungkin lebih baik tidak pernah kembali
Tidak! Itu harus kembali.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku akan minta dapur membuat makanan yang bisa mengobati flu.
Yang Mulia harus makan itu dan beristirahat.
Tidak, aku akan membuat wanita ini menyerah
dan kembali atas keinginannya, bagaimanapun caranya.
Ini, keluarkan.
Hei, jangan perlakukan aku seperti anak kecil. Aku bukan orang bodoh.
Sekali lagi.
- Kasim Cha.
- Baik, Tuan.
Baginda, Anda sedang flu. Silakan kembali ke kamarmu.
Tidak, ini bukan flu.
Ini...
Kurasa ini flu. Kamu benar.
Masih belum ada kabar dari Balai Daejojeon?
- Tidak, Baginda.
- Dia menerima bukunya?
Ya, Baginda.
Tentu saja, tidak mudah membuka hati yang tertutup.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku ingin kamu memberiku sesuatu yang berharga.
Dengan "sesuatu yang berharga", maksudmu...
Apa yang kamu pikirkan?
Dengan ini kami menunjuk Kim Byeong In
sebagai kepala Kementerian Kehakiman.
Aku yakin kamu akan unggul dalam posisi ini.
Aku sangat berterima kasih, Baginda.
Aku banyak mendengar tentangmu. Anggota termuda yang lulus
ujian pegawai negeri sipil dan ahli seni bela diri.
Terlepas dari semua pengetahuan dan bakatmu dalam seni bela diri,
kamu menolak menerima jabatan di pemerintahan,
dan itu membuat semua orang penasaran.
Apa yang membuatmu berubah pikiran kali ini?
"Seseorang harus menyelamatkan negara di saat krisis."
Pada saat krisis ini, aku ingin berkontribusi
untuk memulihkan ketertiban di negara ini.
"Krisis"?
Astaga, para menteri pasti merahasiakannya dariku
karena mereka tidak mau membuatku khawatir.
Siapa kali ini? Qing atau Jepang?
Krisis internal
lebih berbahaya daripada krisis eksternal.
Ada krisis internal yang belum pernah terjadi?
Itu artinya...
Aku sedang flu.
Astaga, seorang raja bijak harus tahu cara menjaga kesehatannya.
Buka yang lebar.
Anda harus kembali ke kamar
dan beristirahat setelah menghabiskan ini.
Tidak, aku akan tetap di sini agar fluku semakin parah.
Aku akan menyalahgunakan tubuh ini.
Lagi pula, ini bukan tubuhku.
Aku tidak akan membiarkannya hangat dan kenyang.
Aku mau lagi.
Yang Mulia,
menyalahgunakan tubuh Anda tidak akan membantu mengingat kembali.
Itu hanya akan membuat Anda menderita.
Anda terus mengatakan itu bukan tubuh Anda,
tapi itu milik Anda meskipun ingatan Anda hilang.
Siapa yang akan menderita? Anda, tentu saja.
Bahkan tanpa ingatan,
aku yakin hidup Anda akan bahagia.
Lihatlah langit. Cuacanya bagus hari ini. Bagus, bukan?
Benar. Ini bebas dari debu halus.
Angin membawa aroma kompos segar.
makanan Korea untuk tiga makanan.
Ya, ini cukup untuk membuatku bahagia.
Tentu saja. Aku senang dengan ini.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia menangis?
Tidak. Aku tidak menangis. Aku sangat bahagia.
Seperti katamu,
aku akan mencoba menyukai tempat ini dan hidup bahagia di sini.
Anda sesedih itu karena ingatan Anda tidak kembali?
Ini banding dari puluhan orang dari pengadilan
termasuk diriku sendiri karena kami sangat mengkhawatirkan
kondisi Ratu.
Apa...
Apa kamu membahas untuk menggulingkan Ratu?
- Apa?
Ratu terus mencoba mengakhiri hidupnya,
jadi, kami ingin memperkuat Istana Dalam.
Aku meminta Anda untuk menggulingkan Ratu.
Ratu telah membuat pernyataan palsu untuk menyelamatkan
selir kerajaan Eui.
Setelah jatuh ke danau, pikirannya menjadi sakit.
Dia tidak tahu siapa dirinya.
Saat melihat air, dia melompat dan mencoba bunuh diri.
Semua orang menggosipkan itu!
Jika Anda yakin gosip itu benar,
gosip bahwa Selir Bangsawan Eui
telah mendorong Ratu pasti benar.
Apa?
- Beraninya kamu.
- Hei.
Diam!
Aku akan menolak banding ini karena tidak ditangani dengan benar.
Kalian harus memproses ini dengan benar ke Seungjeongwon.
Namun, aku bisa menjamin ini sebagai suaminya,
orang terdekat yang bisa mengamati dia.
Pikirannya tidak sakit.
- Namun...
- Keadaan semakin memanas.
Aku ingin mengakhiri konferensi kerajaan untuk hari ini.
Mari.
Yang Mulia.
Kenapa kamu kemari, Sepupuku?
Kudengar Anda di sini.
Anda sudah mendengar beritanya?
- Apa?
- Baginda datang.
Ratuku.
Kamu sudah di sini.
Anda yang terlambat, Baginda.
Aku pikir mungkin, aku hanya sensitif,
tapi rumor bahwa kepala Departemen Kehakiman
tidak bahagia denganku sudah jadi rahasia umum.
Kepala Departemen Kehakiman?
Kamu memecat dan mempermalukan Ratu
yang menyelamatkan kekasihmu di depan semua orang.
Aku bisa membayangkan bagaimana Anda memperlakukan Ratu selama ini.
Mungkin itu sebabnya dia berusaha mengakhiri hidupnya.
Jangan lihat aku.
Pada akhirnya, Ratu dalam keadaan sulit
karena menyelamatkan Selir Bangsawan Eui.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Keadaan sulit?
Aku tidak akan membiarkannya berada dalam keadaan sulit.
Bagaimana caranya? Apa yang bisa Anda lakukan?
Apa kamu melewati batas
sebagai sepupu Ratu
atau sebagai anak angkat Kim Jwa Geun?
Anda tidak punya kekuatan untuk melindunginya.
Aku secara objektif mengatakan apa yang kulihat.
Aku tidak punya kekuatan?
Aku setuju.
Namun, aku tidak perlu mengalahkan kekuatan dengan kekuatan.
Ada cara untuk mengalahkannya dengan damai dan aman.
Jika memang harus, aku akan lebih tenang.
Jika itu artinya melindungi Ratu,
aku akan tetap lemah selama apa pun.
Itu tidak perlu.
Aku akan melindungi Ratu.
Lebih cepat mengalahkan kekuatan dengan kekuatan yang lebih besar.
Hei.
Apa yang terjadi di sini?
Kedengarannya itu masalahku.
Kenapa kalian bertengkar soal itu?
Ada apa denganku? Ada apa lagi kali ini?
Aku menerima banding untuk menggulingkanmu, Ratu.
Astaga. Setelah aku memutuskan untuk mencoba menyukai tempat ini?
Sebelumnya mereka ingin membunuhku.
Sekarang, mereka ingin mengusirku.
Siapa yang ingin menggulingkan Anda sebelum hari ini?
Ibu Suri marah kepadaku.
Aku akan bicara dengannya.
Aku punya solusi.
Astaga. Kamu juga terserang flu, Ratu.
Kamu juga?
Meskipun ini mendesak,
kamu harus kembali ke dalam dan beristirahat.
Jika sudah selesai bicara, tinggalkan kami.
Kami harus mendiskusikan sesuatu sebagai suami dan istri.
Ada yang harus kukatakan, jadi, aku akan menunggu.
- Aku akan kembali lagi.
- Baiklah.
Aku akan menunggu sampai kamu punya jawaban untukku.
Tapi aku kehabisan waktu.
Mulai sekarang, aku akan mengikuti aturan tidak menyentuh.
Kenapa kamu membahas itu sekarang?
Jika kamu tidak mau mengikutinya, aku akan mengikutinya sendiri.
Jangan sentuh.
Kamu salah paham.
- Ulurkan tanganmu.
- Kenapa?
Apa yang kamu lakukan?
Hidupku
selalu berada di tangan klanmu.
Aku pasti dibutakan oleh hal itu.
Aku gagal melihat kamu juga wanita polos yang berusaha
untuk memaksimalkan semua yang kamu miliki.
Maaf karena aku baru menyadarinya.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Kesempatan untuk memahamimu
sebagai individu tanpa prasangka apa pun.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku tahu kamu tidak menyukai gestur berlebihan.
Tapi aku harus minta maaf kepadamu dengan benar setidaknya sekali.
Terserah kamu saja.
Baiklah. Mari kita lakukan. Jangan sentuh.
Aku tidak berhak menolak siapa pun.
Kalau begitu, ini hari pertama kita.
Apa?
Hari pertama peraturan tidak menyentuh.
- Jangan bilang begitu.
- Kenapa tidak?
Pokoknya jangan. Jangan katakan itu lagi.
Apa yang salah dengan ucapanku?
Ini hari pertama kita.
Astaga. Jangan bilang begitu!
Maksudku, hari ini adalah hari pertama kita...
Hentikan!
Aku yakin kamu tahu apa artinya, bukan?
Hari ini adalah hari pertama kita...
Hentikan. Menjijikkan sekali!
- Tapi ini hari pertama kita.
- Hentikan.
- Hari ini...
Kalau begitu, karena kita sudah menuntaskannya,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melindungimu.
Benar. Aku juga tidak punya waktu.
Sampai jumpa.
Tunggu. Tolong jangan berlari. Jangan...
Kamu bisa terluka.
Silakan.
Jika Ratu tidak bahagia, Anda juga akan tidak bahagia.
- Apa itu ancaman?
- Hanya kekhawatiranku.
Kamu hanya sepupunya, tapi kamu terlalu protektif.
Tidak, Anda terlalu tidak acuh, Baginda.
Aku tahu aku tidak berkuasa,
tapi ada proritas yang harus diikuti.
Jika kamu melewati batas lagi,
aku akan mempertanyakan perilakumu.
Silakan.
Aku akan membuatmu menulis
surat permintaan maaf yang sangat panjang.
Yang sangat panjang.
Kamu mungkin harus terjaga semalaman.
Dan jari-jarimu akan sakit.
Apa mereka sungguh percaya dia bisa digulingkan?
Karena banding itu?
Mereka berusaha mengumpulkan kekuatan lewat banding.
Mereka akan mengumpulkan orang yang tidak menyukai klan kita
dan menambah jumlah permohonan. Itu sangat jelas.
Beraninya mereka bertindak gegabah.
Kita akan melalui ini setidaknya sekali.
Yang Mulia,
Ratu datang.
Suruh Yang Mulia masuk.
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Aku pantas digulingkan.
Namun, meski aku digulingkan,
Ibu Suri harus menggulingkanku.
Tidak baik jika anggota klan Pungyang Jo melakukannya.
Tidak peduli betapa bodohnya kamu, tidak ada yang bisa melihat
seseorang memerintah salah satu bawahannya.
Ini masalah harga diri.
Jika aku digulingkan oleh seseorang dari klan Pungyang Jo,
aku tidak akan rugi,
itu akan menjadi kerugian klan Andong Kim.
Jika kamu menyadari hal itu,
bagaimana kamu bisa melakukan hal yang harus dipertanggungjawabkan?
Yang mereka andalkan adalah rumor.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana caranya?
Kamu tidak boleh menyia-nyiakan krisis yang baik.
Jika Anda memberiku waktu, aku akan mengambil kesempatan ini
untuk mengubah reputasiku.
Hari ini, Raja memihakmu
saat dia menerima banding.
Cheoljong, si berengsek itu melakukannya?
Fakta bahwa Ratu mengambil tindakan
tidak sia-sia.
Aku harus memberi Ibu Suri Jo pelajaran yang layak.
Aku harus menunjukkan siapa pemilik istana ini.
Apa ini semua pembawa tandu?
Masalahnya...
Pilih lagi. Pastikan mereka lucu.
Ya, Yang Mulia. Lucu.
Apa?
Pastikan mereka tinggi dan bertubuh bagus.
Mereka juga harus masih muda.
Anda sungguh memilih pembawa tandu?
Aku tidak hanya memilih orang untuk membawa tandu makanan.
Kamu akan terkejut saat mengetahuinya.
Yang aku pilih adalah...
- Benar. Kamu sudah dengar rumornya?
- Rumor apa?
Ratu tidak mencoba bunuh diri.
Dia berusaha menyelamatkan Raja dan Selir Bangsawan Eui.
Dia berusaha menyelamatkan Raja dan Selir Bangsawan Eui,
jadi, dia berbohong dan bilang ingin bunuh diri.
Astaga, panas.
- Apakah keluarga...
- Atau suami.
- Itu...
- Pertanyaannya.
Akibatnya, dia kehilangan kepercayaan diri Ibu Suri Agung...
Tapi Ratu menaruh pisau perak ke tenggorokannya dan berkata
"Aku akan lari dari nasib sial ini
di mana aku tidak bisa memilih kedua pihak."
Itu yang dia katakan.
Dia penyihir vila kerajaan.
Menurut rumor,
dia mengalami dunia nirwana.
Karena dia jatuh ke danau?
Setelah dia bertemu Kaisar Langit,
dia berubah menjadi peri.
Ini bagus.
Aku tidak hanya memilih orang untuk membawa tandu makanan.
Aku memilih pencerita.
Mereka tabloid manusia yang akan menyebarkan rumor seperti penyakit.
Apa?
Saat rumor mulai menyebar, itu menjadi tidak menguntungkan.
Menyebar dengan cepat hingga yang memulai tidak bisa menghentikannya.
Ini juga berkembang dengan cara yang tidak terduga.
Tapi jika dia tidak mencoba bunuh diri,
itu artinya orang yang mendorong Ratu ke danau...
Apa itu berarti Ratu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan selir yang mencoba membunuhnya?
- Astaga.
Tiba-tiba aku merinding.
Anda harus beristirahat sekarang.
Ini tidak akan berhasil. Aku akan menggendong jika perlu.
Astaga. Baiklah.
Setelah Dayang Choi tidak mengomel, kamu yang melakukannya.
Apa ada hukum konservasi mengomel?
Aku sudah lama tidak bertemu dengan Dayang Choi.
Dingin sekali.
Bisakah kamu memelukku lebih erat? Dingin.
Yang Mulia!
Bisa-bisanya Anda melukai diri sendiri!
Anda ingin melihatku kehilangan akal?
Bisa-bisanya Anda berenang bersama Raja?
Anda berniat membahayakan negara ini?
Jimat? Ritual?
Anda tidak boleh ikut dalam takhayul seperti itu.
Anda juga tidak boleh bicara seperti itu!
Semuanya dari satu sampai sepuluh,
Anda tidak boleh melakukannya!
Aku tidak merasa segar bahkan setelah melakukan ini.
Jika aku mengomeli dia, Yang Mulia akan kesusahan.
Jika aku tidak mengomelinya, aku dalam masalah.
Apa yang bisa kulakukan?
Yang Mulia!
- Kamu sudah dengar rumornya?
- Apa?
Semua orang di Istana sedang membicarakannya.
Mereka bilang Ratu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu, yang mencoba membunuhnya.
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Apa Ratu mengatakan itu?
Dia mengubah rumor bahwa dia penyihir vila kerajaan
untuk mengatakan dia seperti Buddha, peri, dan wanita yang bijak.
Dia berhasil membuat semua orang berubah pikiran.
Mulai sekarang, orang mengutukmu dan bilang kamu wanita jahat.
Ini rencananya sejak awal.
Dia menemuiku di Balai Seoneonjeon, dan dia mengancamku.
Ini alasannya.
Aku akan berkunjung bersama Raja dan memberitahunya
agar dia tidak tertipu dengan kebohongan Ratu lagi.
Aku tidak yakin soal itu.
Apa dia akan memercayai perkataanmu?
Raja akan memercayai perkataanku kepadanya.
Raja menolak banding untuk penggulingan Ratu.
Selir Bangsawan Eui datang.
Hwa Jin.
Aku baru mau mengunjungimu karena ingin berdiskusi denganmu.
Apa yang ingin Anda bicarakan denganku?
Selama rapat dewan hari ini di hadapan takhta,
aku menerima banding atas penggulingan Ratu.
Begitukah?
Ratu berada dalam bahaya untuk menyelamatkan kita,
dan kupikir akan salah jika kita tetap diam.
Jadi, aku ingin meminta Sekretariat Kerajaan menariknya.
Kamu tidak keberatan?
Anda ingin aku memohon kepada ayahku?
Dia sangat dihormati, dan banyak orang mengikutinya.
Apa ini permintaan yang sulit?
Tidak.
Aku sendiri yang akan menulis pesan untuk ayahku.
Terima kasih.
Baginda.
Ada sesuatu yang selalu kuinginkan saat aku datang ke sini.
Seperti saat kita pertama bertemu, kuharap Anda bisa melupakan
semua hal yang Anda takutkan saat bersamaku.
Aku ingin menjadi orang seperti itu bagi Anda.
Kamu sudah sangat menghiburku.
Maafkan aku,
tapi kita belum bermalam bersama.
Aku membuatmu kesepian.
Aku tahu Anda sibuk.
Aku tidak berpikir jernih.
Aku akan mengunjungi kamarmu malam ini.
Namun, Anda dan Ratu seharusnya
menghabiskan malam bersama besok.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kalau begitu, aku akan menemuinya untuk menghiburnya.
Aku akan menulis surat setelah itu.
Ide bagus.
Selir Bangsawan Eui datang untuk menemui Ratu.
Maafkan aku. Yang Mulia sedang demam,
jadi, dia minum tonik herba
dan tertidur.
Sayang sekali.
Aku akan kembali lain kali.
Kamu di sini.
Anda tertidur lelap seperti anak anjing tidur di musim semi...
Kudengar Anda tidak enak badan.
Aku tidak sehat,
tapi aku tidak menyesal karena itu demi keadilan.
- "Keadilan"?
- Jangan berdiri saja di sini.
Masuklah.
Beri kami privasi, jadi...
Maksudku, agar kami bisa bersantai dan mengobrol.
Duduklah. Anggap saja rumah sendiri.
Kenapa kamu duduk begitu jauh?
Ini membuatku merasa jauh darimu.
Mendekatlah.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Kalau begitu, aku akan mendekat.
Aku muncul seperti pangeran dan menyelamatkan nyawanya,
jadi, mata dingin itu pasti penuh cinta sekarang...
Apa? Bagaimana bisa...
Tatapan matamu telah berubah,
tapi kenapa lebih dingin dari sebelumnya?
Aku akan menarik bandingnya.
Jadi, aku tidak berutang lagi kepada Anda.
Terima kasih.
Aku yakin Anda berpikir semua berjalan sesuai keinginan.
Tidak.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Anda kehilangan Baginda karena kebohongan itu,
jadi, Anda akan berbohong untuk mendapatkannya kembali?
Apa maksudmu?
Aku bukan orang paling jujur, tapi tidak pernah berbohong.
Sudah kuduga Anda pura-pura bodoh.
Tidak, aku tidak pura-pura bodoh.
Sudah kubilang berkali-kali.
Aku sungguh tidak tertarik kepada Raja.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan memercayaimu.
Bagaimana jika kita lakukan sesuatu untuk membangun persahabatan?
Bagaimana dengan pesta piama...
Maksudku, pesta pakaian dalam.
Aku bermalam bersama Baginda.
Kenapa?
Selain itu,
haruskah kamu memberitahuku ini secara langsung?
Dengan seterus terang ini? Dengan sikap menyakitkan ini?
Anda tampak cukup kesal untuk orang yang tidak tertarik.
Kubilang aku tidak tertarik kepada Raja.
Aku tidak pernah bilang tidak tertarik kepadamu.
Buktikan bahwa kebaikan Anda kepadaku tulus.
Jika perkataan dan tindakan Anda tidak sesuai,
aku juga akan berjuang sekuat tenaga.
Karena kamu sangat bertekad, aku harus menyerah.
Baiklah.
Aku akan menyerah dan memberi restu untuk kalian berdua.
Kamu yang rugi.
Sayang sekali kamu gagal mengenali pesonaku.
Aku akan pergi sekarang.
Dia sulit dihadapi.
Wanita kejam itu.
15, 20...
Ada yang bisa kubantu?
Aku merasa sangat frustrasi dan tertekan.
Aku di sini untuk menyembuhkan hatiku yang frustrasi.
Kamu datang ke tempat yang salah.
Kami menjual hampir semua barang di sini,
tapi kami tidak menjual obat.
Aku harus menutupnya sekarang.
Kumohon. Lewat sini.
- Begini...
- Silakan lewat sini.
Benda berharga itu.
Apa?
Benda berharga dari Qing itu.
Aku meminta kalian berdua menemuiku untuk membahas
apa yang didiskusikan di konferensi kerajaan.
Beraninya mereka membahas penggulingan Ratu.
Mereka menyerang seluruh klan Andong Kim!
Istana dengan seorang ratu
yang bisa melompat ke danau kapan saja.
Luar biasa!
Beraninya kamu memfitnah Ratu?
Sebaiknya jangan bicara sembarangan seperti itu.
Bicara sembarangan?
Aku kemari bukan untuk menerima hinaan seperti itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau memprovokasiku?
Aku hanya memintamu tetap di sini untuk mendengar sisanya.
Dasar...
Seperti kataku tadi, tidak ada yang kalah di ruangan ini.
Jadi, bisakah kamu tetap di sini dan mendengarkanku?
Duduklah.
Aku tidak yakin kamu akan mengingat ini.
Surat yang dikirim Ibu Suri kepada Selir Bangsawan Eui.
Lokasi, tanggal, dan waktu tertulis di surat ini
bertepatan dengan kapan dan di mana kecelakaan Ratu berlangsung.
Surat itu palsu.
Bisakah kamu membuktikan bahwa ini palsu?
Surat ini dan banding untuk penggulingan Ratu.
Aku ingin kita bertukar keduanya.
Kesepakatan ini akan memastikan kedua keluarga
tidak akan pernah meributkan masalah yang sama lagi.
Itu tawaranku.
Bagaimana?
Yang Mulia memanggilku?
Aku menulis surat yang Baginda minta aku tulis.
Bisakah kamu mengantarkan ini kepada ayahku?
Aku akan
membujuk Baginda.
Baginda sungguh berusaha membalas budi.
Meski perasaan Ratu mungkin berbeda.
Namun, yang penting bagiku adalah perasaan Baginda.
Jadi, tidak apa-apa.
Yang Mulia, air mandi sudah siap.
Sejauh ini baik-baik saja.
Ibu Suri.
Anda baik-baik saja?
Tidak, aku kurang sehat. Itu sebabnya aku ingin bertemu.
Aku merasa sangat gelisah dan khawatir lagi.
Tolong tenanglah.
Aku akan membantu Anda menemukan jawaban yang Anda cari.
Baginda bersiap mengunjungi ruangan Yang Mulia.
Aku harus bicara dengan Baginda.
Beri kami privasi.
Baik, Baginda.
Menggulingkan Ratu akan memberi kita kesempatan yang dibutuhkan.
Baginda, kenapa berusaha menghentikannya?
Bahkan jika kita melewati rute itu,
dia hanya akan digantikan dengan orang lain.
Ratu telah membuat keputusan yang mendukung kita.
Di antara semua orang yang bisa menempati posisi itu,
dia pilihan terbaik bagi kita.
Apa dia membuat Anda goyah?
Tolong jawab pertanyaanku. Apa dia membuat Anda goyah?
Ya.
Benar.
Dia mempertaruhkan nyawa demi suami yang mencoba membunuhnya,
serta wanita yang dicintai suaminya.
Bukan karena dia sangat murah hati,
dan bukan karena sudah memaafkanku.
Dia melakukannya karena tidak bisa berpaling dari kebenaran.
Dia bahkan tidak menduga aku akan minta maaf atau berterima kasih.
Dia diam-diam melakukan apa yang menurutnya benar demi keadilan,
dan krisis ini telah menghancurkannya.
Bagaimana bisa aku tidak goyah?
Akankah Anda mengkhianati Selir Bangsawan Eui
dan juga kami?
Aku tidak punya perasaan romantis terhadap sang Ratu.
Dia bukan musuh kita.
Karena itu, aku tidak mengkhianati siapa pun.
Anda mulai menyukainya, dan itu berbahaya.
Jika Anda menyukainya,
itu akan digunakan untuk melawan kita.
Akan kupastikan itu tidak pernah terjadi.
Baiklah.
Kalau begitu, berjanjilah satu hal.
Jika sikap Ratu berubah,
atau jika dia salah satu musuh kita,
maukah Anda
tanpa ragu
memenggal kepalanya?
Anda tidak bisa menjawab pertanyaan ini?
Jika Ratu
ternyata memang salah satu musuh kita,
aku akan memenggal kepalanya dengan kedua tanganku sendiri.
Astaga, sepertinya aku makin mahir dalam hal ini.
Kamu sungguh melakukannya dengan tangan?
Dalam hal penyulaman, semua wanita di Joseon
sama terampilnya denganku...
''Keturunan Tanah Cerah''
Kurasa tidak.
Tidak semua orang harus terampil dalam menyulam.
Kamu mahir dalam segala hal selain menjadi sangat kuat.
Aku dianggap lemah di antara para pelayan.
Semua orang bilang aku terlihat seperti violet.
Astaga, semua orang di Joseon adalah perajin yang terampil.
Mari kita lihat sekarang.
- Tarik.
- Baiklah.
"Upacara Pelantikan Keturunan Tanah Cerah"
Kita akan pasang ini di depan rombongan kerajaan.
Kita akan segera menjalankan bisnis.
Haruskah kita tagih untuk pengiriman?
Aku butuh uang untuk pergi ke Oktajeong.
Yang Mulia.
Aku membawakan anggrek angin yang sangat langka.
Anggrek Angin?
Sudah ada kabar soal upacara pelantikanku?
Siapa yang mengirimiku ini?
"Selamat, Jangan Sentuh"
Ini dari Baginda.
Astaga, tidak!
Si berengsek itu.
Aku berusaha fokus pada pekerjaan untuk melupakan semuanya.
Dia pamer atau apa?
Aku jauh lebih baik.
Lihat ini. Itu ide yang brilian.
Aku menciptakan lapangan kerja, Raja bahkan tidak bisa melakukannya.
Selama periode Joseon, gagasan kenyamanan tidak ada.
Aku telah menciptakan layanan luar biasa ini.
Apa dia merasa terintimidasi karena aku luar biasa?
Itu bisa dimengerti.
Masa bodoh.
Apa mendengar semua omong kosong menjengkelkan ini
merusak seleraku? Kenapa rasanya tidak pas?
Tunggu.
Karena konsepnya tidak ada di Joseon,
apa pun yang kulakukan akan dianggap yang pertama di Joseon...
Bukan, pertama di dunia!
Tiba-tiba aku merasa sangat termotivasi.
Jadi, di sini, aku bisa menjadi Thomas Edison dan Steve Jobs?
Tidak. Apa ada yang mencapai hal yang lebih besar?
Seorang pahlawan yang menyelamatkan umat manusia.
Di dalam tubuh Ratu,
aku melihat sesuatu yang tidak seharusnya di sana.
Jiwa yang jahat.
Dia dirasuki roh jahat!
Kamu harus melakukan sesuatu tentang ini.
Jika tidak, dunia...
Dunia akan terbalik!
Ya, Wilis Carrier.
Pria yang menciptakan penyejuk ruangan pertama.
Yang Mulia!
Bangun, Yang Mulia! Kumohon...
Hei, minggir!
Dia... Dia tidak bernapas.
Aku tidak merasakan denyut.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Mr. Queen"
Ratu tidak sadarkan diri.
Maksudmu, dia berhenti bernapas?
Jika energi qi-nya kembali, dia akan hidup. Tapi jika tidak...
Rumah sakit? Tunggu, aku kembali?
Aku akan menunjukkan
orang seperti apa Raja sebenarnya.
Mata seorang pria yang menyembunyikan warna aslinya.
Aman. Kejut!
- Ratu.
- Investigasi akan dimulai sekarang.
Berhenti.
Dia wanitaku.