DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
EPISODE ៦
ត្រូវ។ នៅទីនេះ។
នៅក្នុងផ្នែកកលល្បិចនៃរឿង "Wubei Zhi"
ប្រសិនបើមានសម្ព័ន្ធមិត្តតិចជាងសត្រូវ
រត់ទៅតំបន់ដែលរដុប។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចការពារវាដកថយនិង ...
នាងគឺជាស្ត្រីចម្លែក។
ហ្គូសព្រះករុណា។
នាងមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
តើខ្ញុំគួររាំបទភ្លេងរបស់ដូនតាតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំ ...
បានបម្រើការនៅក្នុងកងកំលាំងពិសេស។
- នាងនិយាយក្រអឺតក្រទម។ - មករកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកជាស្តេចឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាស្តេច។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
នាងក៏ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវដែរ។
នៅពេលខ្លះនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលហាក់ដូចជាព្រះពុទ្ធ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបអ្នកដែលមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ហើយនៅពេលផ្សេងទៀតនាងខឹងដូចជាបិសាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខឹងក្នុងស្ថានភាពនេះតើខ្ញុំជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំជាព្រះពុទ្ធ!
តាមវិធីខ្លះនាងជាមនុស្សណាស់
និងការព្យាយាមដើម្បីយល់ពីស្ត្រីអាថ៌កំបាំងនេះ ...
យឺត​ពេល​ហើយ។ ការយល់ដឹងរបស់អ្នកមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
តើការពន្យល់របស់ខ្ញុំពិបាកទេ?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី ...
ដែលអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីកលល្បិច?
អ្នកច្បាស់ជាបានគិតអំពី Lady Hwa Jin ។
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
មិនចាំបាច់កុហកទេ។
ការក្រឡេកមើលក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកកំពុងគិតពីនារីម្នាក់…
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីមហាក្សត្រី។
អត់ទោស?
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំនិយាយអ្វីដែលមិនស្រួលបែបនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាស្ត្រី
តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនឃើញនាងដូចគេទេ។
សម​ហេតុផល។ ចាប់តាំងពីនាងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន,
អ្នកត្រូវបានរំខានដោយចៀសមិនផុតពីនាង។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាមនុស្សដែលប្លែកនិងចម្លែកបំផុត ...
ខ្ញុំបានជួបគ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងបានមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
កន្សោមមួយដែលពិពណ៌នាបានល្អបំផុតអំពីមហាក្សត្រីគឺ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគឺជាពាក្យដែលពិពណ៌នាអំពីការមកពីខាងក្រៅនៃពិភពលោកនេះ។
ជនបរទេស។
- "ជនបរទេស"? - ចាស។
វាសមនឹងនាងណាស់។
ជនបរទេស។
ទីបំផុតតើវាឈប់ភ្លៀងហើយឬនៅ?
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់រងការខូចខាតទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំបារម្ភ។
រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកនឹងនិយាយតាមរបៀបចំលែកបែបនេះ?
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។ ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកកន្លែងរបស់ខ្លួនវិញនៅថ្ងៃស្អែក! ត្រូវហើយ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះករុណា!
បើកទ្វារ! នេះជាបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
- បើកទ្វារ! - បើកទ្វារ!
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ ចាងប៊នហាន់
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដូចគ្នា!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឬអត់?
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ដូច្នេះកុំរំខាននិងវង្វេង។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ពីអ្នកទេ។
ចូរយើងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គ្មានការប៉ះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គ្មានការប៉ះ។
- ភាពល្អ។ - ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ៊ាន!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ប៉ះទេហេតុអ្វីអ្នកលះបង់ជីវិត?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះពាល់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយហើយខ្ញុំមិនអាចសងបំណុលបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់មើលទៅដូចជាលេសប៉ុន្តែមានការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំឬអត់ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមស្តាប់លេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
- ផ្លាស់ទី។ - ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រមមិនប៉ះ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនមានន័យថាការប៉ះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
គ្មានការប៉ះ។
រស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយនិងរីករាយ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេចពាក្យសំខាន់បំផុត។
"ដាច់ដោយឡែក" ។
អ្នករស់នៅដូចដែលអ្នកចង់បានហើយខ្ញុំរស់នៅដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
ការសង្កត់ធ្ងន់មិនមែនលើពាក្យ“ ផ្សាយផ្ទាល់” ទេ។
វាស្ថិតនៅលើ "ដាច់ដោយឡែក" ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពតាមច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្លូវសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ភ្លេចអំពីច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់ដែលខ្ញុំនិយាយគឺខុសពីអ្នក។
រឿងតូចតាចមួយបានធ្វើឱ្យពួកគេប្រឆាំងទាំងស្រុង។
ពួកគេមិនខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើតាមច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តតាមច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់ទេ!
ចូរយើងធ្វើតាមច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់!
ដុសខាត់វា។
អេកូអេសទី ៦ ស្វែងយល់និងធ្វើឱ្យច្បាស់
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណា។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សូមអំពាវនាវដល់លោកអ៊ួចុបអោយបានលឿន។
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះថែរក្សាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- មែនហើយព្រះករុណា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ ចាងប៊នហាន់
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្លៀកពាក់រួចហើយ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមដូចថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកចូលក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ ...
ឈ្មោះរបស់អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនមានភ្លៀងទៀតទេ។ វានឹងងាយស្រួលទៅដល់ទីនោះ។
បញ្ចប់ការត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនៅជិតគែមនៃការថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើ Cheoljong មិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនេះមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងព្រះមហាក្សត្រ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបឹងនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកនៅតែឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការលុបអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានចាកចេញនៅពេលណា? ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលអ្នក។
តើអ្នកលោតចូលក្នុងបឹងម្តងទៀតទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកសើមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបដែលបានឃើញបឹងដែលពោរពេញទៅដោយទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហែលទឹក។
អត់ទោស?
អ្នកទាំងពីរបានហែលទឹកមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ជំងឺផ្តាសាយ?
ប្រហែលជាបឹងមិនមែនជាផ្លូវត្រលប់ក្រោយទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមខ្លាំង?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - ប៉ុន្តែ ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយអំពើបាប
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរស់ដើម្បីជួយអ្នក Lady Hwa Jin ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សដែលគ្មានអំណាចដឹងច្រើនពេក
ពួកគេនឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
នោះជាច្បាប់របស់វិមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
Lady Hwa Jin បានប្រាប់ខ្ញុំអោយរស់នៅ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្លាក់ចូលក្នុងបឹងម្តងទៀតនៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
តែលើកនេះព្រះមហាក្សត្រក៏…
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរដួលរលំនោះទេ។
តើនេះនឹងជា ...
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
បញ្ជូនសារនោះទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយៀរ។
តើខ្ញុំគួរពិពណ៌នាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់មហាក្សត្រីយានីដូចពួកគេដែរឬទេ?
នៅពេលអ្នកបញ្ជូនសារនោះទៅនាង
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញនិង hear ពីនាង ...
មិនថាវាតូចប៉ុណ្ណាទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅស្ត្រីតុលាការ ...
ដែលគ្រប់គ្រងគ្រែដេករបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បពិត្រលោកម្ចាស់?
មុខតំណែងនោះមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager នឹងគិតថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងសម្រាប់នាង។
ហើយត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់ទៅលើទីតាំងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីផងដែរ។
ត្រូវហើយ។ ទុកវាអោយខ្ញុំម្ចាស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរគូរផ្កាដែលរីកដុះដាល ...
ឬផ្កាដុះឡើង?
អូហូវគិតយ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណាជាម្ចាស់តែមួយ ...
ខ្ញុំបានចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager គឺនៅទីនេះ។
សួស្តីឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងគូរផ្កាអ័រគីដេ។
ចប់ហើយ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវបន្ថែមផ្កាឬផ្កាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំផ្កាដែលកំពុងលូតលាស់នឹងធ្វើ។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេចង់ដឹងនិងឆ្ងល់ ...
តើផ្កាប្រភេទអ្វី?
ហ្គូសតើស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់ទេ ...
នៃការ withering ឆ្ងាយដោយមិនអាច bloom ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមានអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
ដូច្នេះវាបានចំណាយពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាព្រួញដ៏ពូកែ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀនបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះសម្រាប់អ្នកដូចដែលខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាព្រួញដ៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
នោះមិនមែនជាអំណោយពិតប្រាកដទេ។
អំណោយពិតប្រាកដនឹងត្រូវបានប្រគល់ជូន ...
ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រនៅក្នុងអង្គប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណាបើមិនបឹង?
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងរឿងធម្មតាគឺទឹក។
មានមួយទៀត។
យើងទាំងពីរនាក់បានជិតស្លាប់ហើយ។
អូខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំសាកល្បងហើយពិតជាស្លាប់?
ការស្លាប់ឈឺណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពនិងសន្តិភាពក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីស្ត្រីនេះជាមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះគីមសូយ៉ុង។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
"វាលខ្សាច់ខ្លួនឯងក្លែងក្លាយ"?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន? ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
ជាការពិតណាស់នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ... តើនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះដែរឬទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នកឃ្លាំមើលបឹងនេះ ...
ហើយបន្តធ្វើខុសចំពោះខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា ...
ព្យាយាមយកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកមកវិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួរនេះ។ ពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលបឹង
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ទេទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេទាញចេញភ្លាមៗក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្គាល់វា។ នាងបានរត់ចេញ។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
នេះជាការចាប់ជំរិត!
ម្លប់តុក្កតាដុតអាចនាំប្រពន្ធរត់ចោល។
ប៉ុន្តែសេវារំលឹកសម្រាប់វិញ្ញាណដែលបានចាកចេញពីសាកសពរបស់ពួកគេ?
ពិធីមួយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើពិធីដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំកន្លែងនេះដោយប្រើ talismans ថ្លៃ ៗ ។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅតុលាការ Lady Choi ទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញខាងធ្វើពិធីសាសនាឬរឿងនិទានទេ?
អត់ទោស?
អ្នកមិនគួរចាប់អារម្មណ៏លើភាពស្មោកគ្រោកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបញ្ចប់វាធ្វើទោះយ៉ាងណាមែនទេ?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ? តើនាងចង់ដឹងអ្វី?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំ​គឺ? នៅក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំខាងវិញ្ញាណខ្លះៗ។
វត្ថុដូចជាធ្វើពិធីសាសនាឬរឿងនិទាន។
តើនាងគិតថាខ្ញុំមានរឿងនិទានថ្មីទេ ...
ដាក់បណ្តាសានាង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើធ្វើដូចម្តេចជេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរបស់របរបែបនេះ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនាំយកវិញ្ញាណដែលបានចាកចេញពីរាងកាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។ អ្នក​យល់?
នាងព្យាយាមឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់លាតត្រដាងខ្ញុំសម្រាប់ការមានរឿងនិទាន។
តើអ្វីទៅជាកញ្ជ្រោងដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងបែបនេះទេ។
ដូចជាខ្មោចឬវិញ្ញាណ។
បន្ទាប់មកតើកន្លែងនេះមានគោលបំណងអ្វី?
អ្នកមានគំនិតខុស។
នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងសើចទេ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំសំអាតបេះដូង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកព្យាយាមហៅវិញ្ញាណរបស់អ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលឬតឹងរឹងទេ?
វាជាស្ត្រីដូច្នេះកុំមានគំនិតខុស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាត្រូវតែជាម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ បេះដូងខ្ញុំបែកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឯកកោនៅក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនឹកម្តាយចុងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតដល់ព្រះមហាក្សត្រទេ ...
ប៉ុន្តែផ្អែកលើវង្សត្រកូលខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយថែរក្សាឱ្យបានល្អ ...
ខ្ញុំមានម្តាយពីរនាក់រួចហើយ។
តែការពិតខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាយ?
វាមានន័យថានាងមានចេតនាខាងក្រៅ។
ដូច្នេះនាងកំពុងតែគំរាមខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំគួរតែនៅលើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។ វាមិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
សន្និសិទរាជវង្សមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងធ្វើចលនារួចហើយដើម្បីគំរាមខ្ញុំ?
តុលាការ Lady Han ពួកគេក៏ត្រូវតែមានបក្សីតូចមួយដែរ។
ដែលផ្តល់នូវពាក្យចចាមអារាមដល់ពួកគេ។
អត់ទោស? ប៉ុន្ដែតើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
នាងបាននិយាយដោយមានទំនុកចិត្តនិងទម្លាក់តម្រុយអំពីគោលបំណង
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាមនុស្សដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានដោយងាយ។
ទាក់ទងគ្រូទាយ, តុលាការឡេឌីហាន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការអាន។
នាងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយអ្វីមួយដូច្នេះនាងបានព្យាយាមយកជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចសូម្បីតែស្លាប់។
ដូច្នេះព្រលឹងរបស់នាងដូចជា "អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំចេញហើយ" ។
ហើយនាងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
តើនាងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី Grand Dowager បាននិយាយថានាងមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដោយសារតែឆេលីចុងមិនស្រឡាញ់នាង ...
និងជាក្បាលនៅលើចំណែកសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងបានព្យាយាមយកជីវិតរបស់នាងដោយសារតែការលេងសើចនោះមែនទេ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងច្រើនជាងធម្មតា។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្តាប់។
នោះគឺជាកង្វល់របស់ខ្ញុំតិចតួចបំផុត។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងនាងអំពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នាងនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ឆាប់ៗនេះក្នុងអត្រានេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំដឹងរឿងនេះឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបប្រទះវាហើយ។
ក្នុងនាមជាមហាក្សត្រីគឺដូចជាអង្គុយនៅក្នុងគុកឥតន័យ។
ពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូនិងត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រី
ដែលមានន័យថានាងមិនធ្លាប់ចុះកាលបរិច្ឆេទទេ។
នាងប្រហែលជាមិនដែលឃើញសូម្បីតែក្មេងប្រុសម្នាក់រហូតដល់នាងបានជួបជាមួយឆេលគី។
ហើយបានផ្តល់នូវការពិតដែលថាគាត់គឺជាស្តេចនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងពិបាកសម្រាប់គាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីដឹកនាំរបៀបរស់នៅបែបអូតូដិកពេញមួយជីវិតរបស់នាង
នាងបានឆ្លងកាត់ពិភពលោកថ្មី។
ចុះបើស្ត្រីនេះជា ...
នាងមិនគួរធ្វើរឿងកំប្លែងជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្វីទៅ ...
ឈប់!
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
ចាក់រាងកាយរបស់អ្នក។ រហូតដល់វាហូរឈាម!
វានឹងឈឺចាប់ពេលវេលាធំ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមិនអីទេ? តោះ​យើង​ទៅ!
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំឃើញឈាម។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
- វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
វា​ឈឺចាប់...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
ត្រលប់មកវិញមិនមែនត្រឡប់មកវិញទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ថែមទៀត?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំបារម្ភ។
វានឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំនឹង ...
ការហៅវិញ្ញាណ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងចែករំលែកគ្នាទៅវិញទៅមក
សូមឱ្យមានការសន្ទនាដោយបើកចំហនិងស្មោះត្រង់។
អ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នកម្តងទៀតភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
សូមពិចារណានេះគឺជាការដកខ្លួនចេញដោយខ្លួនឯង ...
ឬការសន្ទនាជាមួយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមប្លែកៗ?
ពាក្យធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿននៅក្នុងវិមាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មើលទៅស្អាតណាស់។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់បានប្រទានការនេះដល់ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតជាអំណោយ។
ខ្ញុំបានទៅហើយទទួលយកវាសម្រាប់អ្នក។
"ការផ្លាស់ប្តូរហ្សូ"
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
អត់ទាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើលគាត់កំពុងបន្តអំពីបញ្ហានេះ។
នៅពេលខ្ញុំចង់ធ្វើគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្នកបានត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀងហើយថែមទាំងលេងនៅក្នុងទឹកទៀតផង។
Gosh, តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
យន់។
នេះមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
នេះ​គឺជា...
ជំងឺដែលគេហៅថាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលដែលបឹងបានបំពេញ។
អ្នកឃើញហើយក្តីសង្ឃឹមគឺជារឿងដ៏សាហាវមួយ។
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំឡើងវិញអ្នកថែមទាំងចង់ធ្វើពិធីសាសនាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈប់ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមានការចងចាំល្អ ៗ ជាច្រើន
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសុភមង្គលរបស់អ្នក,
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងដែលវាមិនត្រឡប់មកវិញ ...
ទេ! វាត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ផ្ទះបាយរាជដើម្បីបង្កើតអាហារដែលអាចជួយព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែបរិភោគវាហើយសម្រាកខ្លះ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្ត្រីម្នាក់នេះចុះចាញ់ ...
ហើយត្រលប់មកវិញនូវការព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដោយមិនគិតថ្លៃ។
នៅទីនេះផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
ហេកុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេង។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ម្តង​ទៀត។
- អ៊ួចច។ - បាទ​លោក។
ព្រះករុណាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។ សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទេនេះមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នៅមិនទាន់មានពាក្យណាមួយចេញពីសាលដាយហ្សូហ្សុនទេ?
- ទេព្រះករុណា។ - តើនាងបានទទួលសៀវភៅទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
ជាការពិតវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបើកបេះដូងបិទជិត។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលមានតម្លៃ។
តាមរយៈ "អ្វីដែលមានតម្លៃ" តើអ្នកមានន័យថា ...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
យើងសូមតែងតាំងគីមយ៉ុងអ៊ិន ...
ក្នុងនាមជាប្រធានមន្ទីរយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងពូកែក្នុងមុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។ ក្មេងជាងគេដែលត្រូវឆ្លងកាត់ ...
ការប្រឡងជាមន្ត្រីរាជការនិងជំនាញខាងក្បាច់គុន។
ទោះបីជាចំណេះដឹងនិងទេពកោសល្យទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុនក៏ដោយ
អ្នកបានបដិសេធមិនទទួលយកតំណែងនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
ប្រទេសមួយត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រទេសរបស់ខ្លួននៅពេលមានវិបត្តិ។
ក្នុងពេលមានវិបត្តិនេះខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែក ...
ដើម្បីស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
"វិបត្តិ"?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំពួករដ្ឋមន្រ្តីច្បាស់ជាបានថែរក្សាវាពីខ្ញុំ ...
ព្រោះពួកគេមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា? ឈីងរឺជនជាតិជប៉ុន?
វិបត្តិផ្ទៃក្នុង…
គ្រោះថ្នាក់ជាងខាងក្រៅ។
មានវិបត្តិផ្ទៃក្នុងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក?
នោះត្រូវតែមានន័យថា ...
អូខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
ហ្គូសស្តេចឥសីគួរដឹងពីរបៀបថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់។
បើកទូលាយ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក ...
និងសម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដូច្នេះជំងឺផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងរំលោភលើរាងកាយនេះ។
វាមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកក់ក្តៅនិងពេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ការរំលោភបំពានលើរាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យមានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញទេ។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជារាងកាយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាគឺជារបស់អ្នកទោះបីជាការចងចាំរបស់អ្នកបានបាត់។
តើអ្នកណានឹងរងទុក្ខ? អ្នកពិតណាស់។
ទោះបីគ្មានការចងចាំរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយ។
ក្រឡេកមើលមេឃ។ អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។ តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
ត្រូវ។ វាគ្មានធូលីល្អទេ។
ខ្យល់អាកាសផ្ទុកក្លិននៃជីកំប៉ុសស្រស់។
ម្ហូបកូរ៉េសម្រាប់អាហារទាំង ៣ មុខ។
ចាសនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកយំទេ?
ទេខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលចិត្តកន្លែងនេះហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេព្រោះការចងចាំរបស់អ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញ?
នេះជាបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់មនុស្សរាប់សិបនាក់ពីតុលាការ ...
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ដូចដែលយើងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី ...
រដ្ឋរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនេះ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាដើម្បីផ្តាច់ព្រះមហាក្សត្រីទេ?
- ស្អី? - ស្អី?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីតែងតែព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង
ដូច្នេះយើងចង់ពង្រឹងតុលាការផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណាការទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិតដើម្បីរក្សា ...
Royal Noble Consort Eui មានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលក្នុងបឹងគំនិតរបស់នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នាងច្រឡំខ្លួនឯងជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហើយរាល់ពេលដែលនាងក្រឡេកមើលទឹកនាងលោតនិងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយដើមគេអំពីរឿងនោះ!
ប្រសិនបើអ្នកជឿការនិយាយដើមគេមានការពិតចំពោះពួកគេ
ការនិយាយដើមគេថា Royal Noble Consort Eui ...
បានជំរុញព្រះមហាក្សត្រិយានីក៏ត្រូវតែជាការពិត។
អ្វី?
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ហេ។
ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងបដិសេធបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះព្រោះវាមិនត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែដាក់ឯកសារនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវទៅ Seungjeongwon ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចធានាអ្នកដូចខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតដើម្បីសង្កេតមើលនាង។
ចិត្តរបស់នាងមិនឈឺទេ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... - អ្វីៗកំពុងក្តៅ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យបញ្ចប់សន្និសិទរាជវង្សនៅទីនេះសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាន hear ព័ត៌មានទេ?
- ស្អី? - ព្រះករុណានៅទីនេះ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយឺតយ៉ាវព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍រសើប
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេដែលប្រធាននាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ ...
មិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌?
អ្នកបានបណ្តេញនិងអាម៉ាស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី ...
ដែលបានជួយសង្គ្រោះគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេព្យាបាលព្រះមហាក្សត្រិយានីគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រហែលជានេះជាមូលហេតុដែលនាងព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
មែនហើយកុំមើលមកខ្ញុំ។
នៅចុងបញ្ចប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកព្រោះ…
នាងបានរក្សាទុកក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ។
ដោយរបៀបណា? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែ ...
ដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី…
ឬជាកូនចិញ្ចឹមរបស់លោកម្ចាស់គីមជេជូគុន?
អ្នកគ្មានអំណាចការពារនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលឃើញ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចាំបាច់កម្ចាត់អំណាចដោយអំណាចទេ។
មានវិធីដើម្បីកម្ចាត់វាតាមរបៀបសន្តិភាពនិងសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើវាតម្រូវឱ្យខ្ញុំមានសន្តិភាពជាងនេះខ្ញុំនឹងមាន។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាដើម្បីការពារមហាក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងនៅតែទន់ខ្សោយដរាបណាអ្នកណាចង់បាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារព្រះមហាក្សត្រិយានី។
វាលឿនជាងក្នុងការកម្ចាត់អំណាចដោយប្រើថាមពលកាន់តែច្រើន។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានទទួលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដើម្បីបណ្តេញអ្នកព្រះមហាក្សត្រិយានីខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំសំរេចចិត្តព្យាយាមចូលចិត្តកន្លែងនេះ?
ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំពីមុន។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់ទាត់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកណាដែលលើកឡើងប្រឆាំងនឹងអ្នកមុនថ្ងៃនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយ័រខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំពិតជាមានដំណោះស្រាយនៅក្នុងចិត្ត។
អូ​ទេ។ អ្នកក៏ចាប់ផ្តាសាយដែរម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ?
ទោះបីនេះជារឿងបន្ទាន់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញនិងសម្រាក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយសូមទុកឱ្យយើងនៅ។
យើងត្រូវតែពិភាក្សាអ្វីមួយក្នុងនាមជាស្វាមីនិងភរិយា។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានចម្លើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើតាមវាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវាតែម្នាក់ឯង។
គ្មានការប៉ះ។
អ្នកយល់ច្រឡំថា។
- ហុចដៃ​អ្នក​មក។ - ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ...
តែងតែស្ថិតក្នុងកណ្ដាប់ដៃត្រកូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្វាក់ដោយសាររឿងនោះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការមើលឃើញថាអ្នកគឺជាស្ត្រីគ្មានកំហុសម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាម ...
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរណាស់។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱកាសដើម្បីយល់ពីអ្នក ...
ជាបុគ្គលដោយគ្មានការរើសអើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តកាយវិការធំ ៗ ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
វិចិត្រ។ តោះ​ធ្វើ​វា។ គ្មានការប៉ះ។
ខ្ញុំមិននៅកន្លែងណាដើម្បីបដិសេធនរណាម្នាក់ឡើយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
អ្វី?
ថ្ងៃដំបូងនៃច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់យើង។
- កុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។ កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
តើខ្ញុំខុសអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កុំនិយាយអញ្ចឹង!
ខ្ញុំចង់និយាយថាថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង ...
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង ...
បញ្ឈប់​វា។ ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
- ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។ - បញ្ឈប់​វា។
- របស់យើង ... - បញ្ឈប់វា។
ឥឡូវយើងដោះស្រាយរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយដែរ។
លាហើយ។
រង់ចាំ។ សូមកុំរត់។ កុំ...
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីមិនសប្បាយចិត្តអ្នកក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
- តើនោះជាការគំរាមកំហែងមែនទេ? - គ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមើលងាយហួសហេតុពេក។
ទេអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយពេកព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនកាន់អំណាចច្រើនទេ
ប៉ុន្តែមានកម្មសិទ្ធិបញ្ញាដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងលើកសំណួរទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសរសេរ ...
លិខិតសុំទោសដែលវែងឆ្ងាយ។
មួយវែងណាស់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
ហើយម្រាមដៃរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើពួកគេពិតជាជឿថានាងអាចត្រូវបានគេទម្លាក់ទេ?
ដោយសារតែការអំពាវនាវនោះ?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រមូលអំណាចតាមរយៈបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ពួកគេនឹងប្រមូលមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តត្រកូលរបស់យើង ...
និងបង្កើនចំនួនបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។ វាច្បាស់ណាស់។
តើពួកគេហ៊ានធ្វើចលនារបស់ពួកគេដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវបានឆ្លងកាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺនៅទីនេះ។
បង្ហាញភាពខ្ពស់របស់នាងនៅ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានទម្លាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីខ្ញុំត្រូវគេទម្លាក់ក៏ដោយ
ហ្គ្រេនឃ្វីនដាយហ្គឺរត្រូវតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលសមាជិកនៃត្រកូល Pungyang Jo ធ្វើដូច្នេះ។
ទោះអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើយ៉ាងណាក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់អាចទ្រាំទ្របានដែរ ...
ថៅកែនរណាម្នាក់នៅជុំវិញមួយនៃអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេ។
នេះជាបញ្ហានៃមោទនភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ដោយនរណាម្នាក់មកពីត្រកូល Pungyang Jo,
វាមិនមែនជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំទេ
វានឹងជាការបាត់បង់របស់ត្រកូលអណ្តូងគីម។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលពួកគេពឹងផ្អែកគឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យវិបត្តិល្អទៅជាខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ ...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះព្រះមហាក្សត្របានកាន់ជើងអ្នក ...
នៅពេលគាត់បានទទួលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ចូឡូទីងសើចចុកពោះធ្វើអី?
ការដែលព្រះមហាក្សត្រីបានធ្វើសកម្មភាព…
មិនបានទៅខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់មេរៀនត្រឹមត្រូវដល់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager Jo ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញនាងថាតើអ្នកណាជាម្ចាស់វិមាននេះ។
តើអ្នកទាំងនេះគឺជាអ្នកកាន់ព្រះពុទ្ធសាសនា?
រឿងគឺ ...
ជ្រើសរើសមួយចំនួនទៀត។ ត្រូវប្រាកដថាពួកគេកំប្លែង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
អត់ទោស?
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានកម្ពស់ខ្ពស់ហើយមានរាងស្អាត។
ជាក់ស្តែងពួកគេត្រូវតែក្មេងផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាជ្រើសរើសអ្នកកាន់ផានិនឃិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្នកជិះកង់ដើម្បីដឹកស្បៀងអាហារនោះទេ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នករកឃើញ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសគឺ ...
- ត្រូវ។ តើអ្នក hear ពាក្យចចាមអារាមទេ? - តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនបានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតទេ។
នាងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះព្រះមហាក្សត្រនិងរាជបល្ល័ង្កអភិជន។
ដូច្នេះនាងបានកុហកហើយនិយាយថានាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
ហ្គូសវាក្តៅ។
- តើវាជាគ្រួសារ ... - ឬប្តី។
- នោះគឺ ... - សំណួរ។
ជាលទ្ធផលនាងបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តពីហ្គ្រេនឃ្វីដឌឺហ្គោ…
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីបានយកកាំបិតប្រាក់ដាក់បំពង់ករបស់នាងហើយនិយាយថា…
"ខ្ញុំនឹងរួចផុតពីវាសនាសំណាងនេះ ... "
"កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសផ្នែកណាមួយបាន។ "
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
នាងជាអាបធ្មប់នៃវីឡារបស់ស្តេច។
នេះបើយោងតាមពាក្យចចាមអារាម។
នាងបានឆ្លងកាត់ពិភពលោកនៃឋានសួគ៌។
ដោយសារតែនាងធ្លាក់ចូលបឹង?
បន្ទាប់ពីនាងបានជួបព្រះចៅអធិរាជហ្គ្រេនដេស។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាទេពអប្សរ។
នេះល្អ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្នកជិះកង់ដើម្បីដឹកស្បៀងអាហារនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នកនិទានរឿង។
ពួកគេជាកាសែតរបស់មនុស្សដែលនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដូចជាជំងឺមួយ។
អត់ទោស?
នៅពេលពាក្យចចាមអារាមចាប់ផ្តើមរាលដាលវានឹងក្លាយទៅជាឆ្លង។
វារីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សដែលសូម្បីតែមនុស្សដែលបានចាប់ផ្តើមពួកគេក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
វាក៏វិវត្តតាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតទេ
នោះមានន័យថាអ្នកដែលរុញព្រះមហាក្សត្រីយានីចូលបឹង ...
តើនោះមានន័យថាព្រះមហាក្សត្រីបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង ...
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រពន្ធចុងដែលព្យាយាមសម្លាប់នាង?
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រាប់តែញាក់។
អ្នកពិតជាត្រូវសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
ហ្គូស។ ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវតុលាការថាលោកស្រី Choi មិនធ្វើអោយខ្ញុំខឹងទេ។
តើមានច្បាប់នៃការអភិរក្សការធ្វើឱ្យកក្រើក?
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញតុលាការ Lady Choi មួយរយៈពេលនេះទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំតឹងជាងមុនបានទេ? វាត្រជាក់។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំបាត់បង់គំនិតទេ?
តើអ្នកអាចហែលទឹកជាមួយព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានបំណងធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិមានគ្រោះថ្នាក់ឬទេ?
រឿងនិទាន? ពិធីមួយ?
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមក្នុងអបិយជំនឿបែបនេះទេ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ!
អ្វីៗពី ១ ដល់ ១០
អ្នកមិនត្រូវធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងខ្ពស់ឧត្តមរបស់នាងនឹងមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងខឹងខ្ញុំមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះបញ្ហានេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- តើអ្នកបាន hear ពាក្យចចាមអារាមទេ? - អត់ទោស?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានកំពុងនិយាយអំពីវា។
ពួកគេបាននិយាយថាព្រះមហាក្សត្រីបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង ...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដែលបានព្យាយាមសម្លាប់នាង។
តើអ្នកណានឹងនិយាយបែបនេះ?
តើព្រះមហាក្សត្រិយានីបាននិយាយដូច្នោះទេ?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យចចាមអារាមដែលថានាងជាអាបធ្មប់របស់វីឡារ៉ូ ...
និយាយថានាងគឺដូចជាព្រះពុទ្ធទេពអប្សរនិងជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌។
នាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅមនុស្សម្នានឹងជេរប្រមាថអ្នកហើយនិយាយថាអ្នកជាស្ត្រីអាក្រក់។
នេះជាផែនការរបស់នាងតាំងពីដំបូង។
នាងបានមកជួបខ្ញុំនៅសាលស៊ីណុនជុនហើយនាងបានគំរាមខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំនឹងចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រនិងប្រាប់ព្រះអង្គ ...
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចាញ់បោកការកុហករបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទៀតឡើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
តើគាត់នឹងជឿលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
ព្រះមហាក្សត្រនឹងជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ព្រះអង្គ។
ព្រះមហាក្សត្របានច្រានចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំពោះការសោយរាជ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
រាជនីយូប៊ូឌីសអ៊ូយូនៅទីនេះ។
ហាវជីន។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានអ្វីចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលក្រុមប្រឹក្សាថ្ងៃនេះនៅមុខបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំបានទទួលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំពោះការសោយរាជ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអញ្ចឹងឬ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង
ហើយខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនៅស្ងៀម។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្នើឱ្យលេខាធិការដ្ឋានរាជរដ្ឋាភិបាលដកវាចេញ។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរឪពុកខ្ញុំទេ?
គាត់ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងហើយមនុស្សជាច្រើនធ្វើតាមគាត់។
តើនេះជាសំណើរពិបាកមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសារទៅឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
ព្រះករុណា។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាននៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូចពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំភ្លេចបាន ...
អ្វីៗដែលអ្នកខ្លាចពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនោះចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាការលួងលោមដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថា ...
ដើម្បីចំណាយពេលរាត្រីជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបនាងដើម្បីលួងលោមនាង។
ហើយខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
គំនិត​ល្អ។
Royal Noble Consort Eui នៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានជំងឺផ្តាសាយ
ដូច្នេះនាងបានយកថ្នាំប៉ូវកំលាំង ...
ហើយគ្រាន់តែដេកលក់។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកដេកលក់លឿនដូចកូនឆ្កែដេកនៅនិទាឃរដូវ ...
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេព្រោះវាសម្រាប់តែយុត្តិធម៌។
- "យុត្តិធម៌"? - សូមកុំឈរនៅទីនេះ។
ចូលមក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួនដូច្នេះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះយើងអាចសម្រាកនិងចាប់បាន។
អង្គុយ​ចុះ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយឆ្ងាយ?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
មក​ជិត​បន្តិច។
ទេខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលកាន់តែជិត។
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង
ដូច្នេះភ្នែកត្រជាក់ទាំងនោះគួរតែត្រូវបានបំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ ...
អ្វី? មក​ដោយ​របៀបណា...
ភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រជាក់ជាងមុន?
ខ្ញុំនឹងដកពាក្យបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជំពាក់គុណអ្នកទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងគិតថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការហើយ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមានអ្វីដែលនឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបាត់បង់ព្រះករុណាដោយសារតែការកុហកទាំងនេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងកុហកដើម្បីយកគាត់មកវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតទេតែខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលេងល្ងង់។
ទេខ្ញុំមិនលេងល្ងង់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះមហាក្សត្រអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកលើរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើអ្វីនៅយប់នេះដើម្បីបង្កើតមិត្តភាពឱ្យកាន់តែរឹងមាំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពិធីជប់លៀងប៉ាម៉ា ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាជាពិធីជប់លៀងខោអាវ។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី?
ហើយលើសពីនេះទៀត
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់ឬ?
នេះនិយាយត្រង់ ៗ មែនទេ? ក្នុងលក្ខណៈឈឺចាប់នេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នកដែលគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះមហាក្សត្រទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើពាក្យសម្ដីនិងសកម្មភាពរបស់អ្នកបរាជ័យក្នុងការផ្គូរផ្គងម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏នឹងតស៊ូដោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដោយសារអ្នកតាំងចិត្តខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោល។
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ហើយផ្ញើពរជ័យដល់អ្នកទាំងពីរ។
វាជាការបាត់បង់របស់អ្នក។
អាក្រក់ពេកអ្នកមិនបានទទួលស្គាល់ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
នាងពិបាកណាស់។
ស្ត្រីដ៏ឃោរឃៅនោះ។
១៥, ២០ …
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងនិងធុញថប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជាសះស្បើយនូវការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុស។
យើងលក់អ្វីៗជាច្រើននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនលក់ថ្នាំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបិទឥឡូវ។
សូម។ ផ្លូវ​នេះ។
- មែនហើយ ... - សូមវិធីនេះ។
របស់មានតម្លៃ។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេវត្ថុដ៏មានតម្លៃនោះមកពីឈិង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបជាមួយខ្ញុំដើម្បីទៅ ...
អ្វីដែលត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងសន្និសីទរាជ។
តើពួកគេហ៊ានពិភាក្សាអំពីការទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រិយានីយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារត្រកូលអណ្តូងគីមទាំងមូល!
រាជវាំងជាមួយព្រះមហាក្សត្រីយានី…
អ្នកណាអាចលោតចូលបឹងបានគ្រប់ពេល។
ម៉េចមិនទៀង!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចព្រះមហាក្សត្រិយានីយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនគួរបើកមាត់របស់អ្នកដូចនោះទេ។
បើកមាត់?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីទ្រាំទ្រនឹងការប្រមាថបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលនៅសល់។
អ្នកតិចតួច ...
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីខាងដើមគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះបាត់បង់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចស្នាក់នៅនិងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើអ្នកនឹងចងចាំរឿងនេះទេ។
លិខិតដែលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ផ្ញើទៅ Royal Noble Consort Eui ។
ទីតាំងកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាដែលបានសរសេរនៅក្នុងលិខិតនេះ ...
ស្របពេលជាមួយនិងពេលវេលាដែលគ្រោះថ្នាក់មហាក្សត្រីបានកើតឡើង។
លិខិតនោះគឺក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាក្លែងក្លាយទេ?
លិខិតនេះនិងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍សម្រាប់ការសោយរាជ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំចង់អោយយើងផ្លាស់ប្តូរទាំងពីរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងធានាថាគ្រួសារទាំងពីរ ...
នឹងមិនត្រូវមានការព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាដដែលនេះទៀតទេ។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើព្រះតេជគុណបានសួររកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតដែលព្រះមហាក្សត្របានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរ។
តើអ្នកអាចយករបស់នេះទៅឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង...
បញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែព្យាយាមតបស្នងសងគុណវិញ។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រីប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ប្លែកពីវាក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំគឺថាតើព្រះករុណាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងូតទឹករបស់អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនអីទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អជាមួយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានសុខទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនិងព្រួយបារម្ភជាថ្មី។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានត្រៀមយាងទៅកាន់អង្គជំនុំជម្រះរបស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយទៅកាន់ព្រះករុណា។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
មែនហើយព្រះករុណា។
ការទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដែលយើងត្រូវការ។
ព្រះករុណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់វា?
ទោះបីយើងទៅផ្លូវនោះក៏ដោយ
នាងនឹងត្រូវបានជំនួសដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលគាំទ្រយើង។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអាចកាន់កាប់តំណែងនោះ
នាងគឺជាជំរើសល្អបំផុតសំរាប់ពួកយើង។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ នាងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាង​គឺ។
នាងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្តីរបស់នាងដែលបានព្យាយាមសម្លាប់នាង។
ក៏ដូចជាស្ត្រីដែលប្តីរបស់នាងស្រលាញ់។
មិនមែនដោយសារតែនាងមានមេត្តាករុណាខ្លាំងនោះទេ។
ហើយមិនមែនមកពីនាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំនោះទេ។
នាងបានធ្វើវាពីព្រោះនាងមិនអាចងាកចេញពីការពិត។
នាងមិនដែលសង្ឃឹមថាខ្ញុំសុំទោសឬអរគុណនាងឡើយ។
នាងស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាត្រឹមត្រូវសម្រាប់យុត្តិធម៌
ហើយវិបត្តិនេះបានកើតឡើងចំពោះនាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនវង្វេងស្មារតីដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងក្បត់ Royal Noble Consort Eui ...
ក៏ដូចជាពួកយើងដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកចំពោះមហាក្សត្រីទេ។
នាងមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកណាទេ។
អ្នកកំពុងស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងនាង
វានឹងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនដែលកើតឡើងទេ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកសូមសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើជំហរនិងអាកប្បកិរិយារបស់មហាក្សត្រីផ្លាស់ប្តូរ
ឬប្រសិនបើនាងប្រែក្លាយជាសត្រូវរបស់យើង
នឹង​អ្នក...
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ...
កាត់ក្បាលនាង?
អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួរនេះបានទេ?
បើម្ចាស់ក្សត្រី…
ពិតជាប្រែក្លាយជាសត្រូវម្នាក់របស់យើង
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលនាងដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងហើយ។
តើអ្នកធ្វើដោយដៃទេ?
នៅពេលនិយាយអំពីប៉ាក់ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅចូសុន ...
គឺមានជំនាញដូចខ្ញុំ ...
ការពិពណ៌នាអំពីដីឡៃឡុង
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានជំនាញប៉ាក់ទេ។
អ្នកពូកែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើសគេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយក្នុងចំណោមអ្នកបំរើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាវីយូឡុង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នករាល់គ្នានៅ Joseon គឺជាសិប្បករដែលមានជំនាញបែបនេះ។
សូមមើលឥឡូវនេះ។
- ទាញវា។ - យល់ព្រម។
សេចក្តីត្រូវការរបស់ដីឡៃឡុងដិនអិន
យើងនឹងដាក់រឿងនេះនៅមុខក្រោលគោ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មភ្លាមៗ។
តើយើងត្រូវគិតថ្លៃដឹកជញ្ជូនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់ខ្លះដើម្បីទៅអូតាចាជួង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំផ្កាអ័រគីដេខ្យល់ដែលជាកំរណាស់។
ខ្យល់ផ្កាអ័រគីដេ?
តើមានពាក្យអ្វីនិយាយអំពីពិធីបើកសម្ពោធរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
អ្នកណាផ្ញើខ្ញុំនេះ?
ការពឹងផ្អែក, គ្មានការប៉ះទង្គិច
វាមកពីព្រះករុណា។
អត់ទេ!
អ្នកលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារដើម្បីបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់បង្ហាញឬអ្វី?
ខ្ញុំប្រសើរជាងមួយពាន់ដង។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅនេះ។ វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតការងារដែលព្រះមហាក្សត្រមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្នុងកំឡុងពេលចូសុនដែលសញ្ញាណនៃភាពងាយស្រួលមិនមាន។
ខ្ញុំបានបង្កើតសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើនាងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដោយសារតែខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អញ្ចឹងអាចយល់បាន។
ស្អី​ក៏ដោយ។
បានលឺសំដីមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ ...
បំផ្លាញក្រអូមមាត់របស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរសជាតិត្រឹមត្រូវ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដោយសារគំនិតនៃភាពងាយស្រួលមិនមាននៅក្នុងចូសុន
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជារបស់ចូសុនមុនគេ ...
ទេពិភពលោកដំបូង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជំរុញទឹកចិត្តភ្លាមៗ។
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំអាចជាថូម៉ាសអេឌីសុននិងស្ទីវចប?
អត់ទេ។ តើមានអ្នកណាដែលសម្រេចបានអ្វីដែលធំជាងនេះទេ?
វីរបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិ។
នៅខាងក្នុងព្រះមហាក្សត្រីយានី
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែលមិនគួរនៅទីនោះ។
ព្រលឹងអាក្រក់។
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រលឹងអាក្រក់!
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
បើមិនដូច្នោះទេពិភពលោក…
ពិភពលោកនឹងត្រូវគេបោះចោល
មែនហើយវីលីសខាទ័រ។
បុរសដែលបានបង្កើតម៉ាស៊ីនត្រជាក់ដំបូងគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ភ្ញាក់ឡើងឧត្តមភាពរបស់អ្នក! សូម ...
ហេផ្លាស់ទី!
នាងគឺ ... នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជីពចរទេ។
លោក។ QUEEN
DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំនិងលក្ខណៈគ្រួសារគ្រួសារទាំងអស់។
DYNASTIES, និងព្រឹត្តិការណ៍មាន
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកមានន័យថានាងឈប់ដកដង្ហើមហើយឬ?
ប្រសិនបើថាមពលឈីរបស់នាងត្រឡប់មកវិញនាងនឹងរស់នៅ។ តែបើមិន ...
មន្ទីរពេទ្យ? ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក...
តើបុរសបែបណាដែលជាស្តេចដ៏ពិតប្រាកដ។
ភ្នែករបស់បុរសម្នាក់ដែលកំពុងលាក់បាំងពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ច្បាស់។ រន្ធត់!
- ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។ - ការស៊ើបអង្កេតនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ឈប់។
នាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។