[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
(Episod 6)
Betul. Dekat sini.
Di bahagian taktik "Wubei Zhi",
jika ada sekutu yang lebih sedikit
daripada musuh,
lari ke kawasan yang kasar.
Dan jika awak tidak dapat
melindunginya, berundur dan...
Dia wanita yang pelik.
Oh Tuhan, tuanku.
Dia berkelakuan pelik.
Sampai bila saya harus menari
muzik ritual nenek moyang?
Saya...
bertugas di Pasukan Khas.
- Dia bercakap dengan sombong.
- Mari kepada saya.
Awak mesti menganggap awak
seorang raja atau sesuatu.
Saya adalah raja.
Terima kasih.
Adakah awak sudah hilang akal?
Tidak mengapa.
Saya tidak kisah lagi.
Berambus.
Dia juga bertindak begitu liar.
Kadang-kadang dia membuat keputusan
yang kelihatan seperti Buddha.
Oleh itu, jangan menyakiti mereka
yang tidak melakukan kesalahan.
Dan pada masa-masa lain,
dia menjadi seperti syaitan.
Jika saya tidak marah dalam
keadaan ini, adakah saya manusia?
Saya akan menjadi Buddha!
Dalam beberapa cara,
dia sangat berperikemanusiaan,
dan cuba memahami
wanita misteri ini...
Sudah terlambat. Pemahaman awak
tidak bermakna sekarang.
Adakah betul-betul sudah terlambat?
Adakah penjelasan saya sukar?
- Apa yang awak cakap?
- Awak tidak tumpukan perhatian.
Apa yang awak fikirkan...
sehingga awak tidak beri perhatian
pada buku taktik kegemaran awak?
Awak pasti berfikir
tentang Cik Hwa Jin.
Bukan.
Tidak perlu berbohong.
Pandangan di mata
awak menunjukkan...
yang awak memikirkan
seorang wanita...
- Saya memikirkan permaisuri.
- Apa?
Jadi, tolong kawal diri daripada
cakap perkara yang tidak selesa.
Permaisuri adalah seorang wanita,
tetapi awak tahu yang saya
tidak melihatnya sebagai wanita.
Itu masuk akal. Memandangkan dia
sangat tidak dapat diramalkan,
awak pasti terganggu olehnya.
Permaisuri adalah orang
yang paling eksentrik dan pelik...
yang saya pernah jumpa
sepanjang hidup saya.
Seolah-olah dia berasal
dari dunia yang berbeza.
Ungkapan yang paling tepat
menggambarkan permaisuri adalah...
Biar saya lihat.
Ia adalah perkataan...
yang menggambarkan makhluk
dari luar dunia ini.
Makhluk asing.
- "Makhluk asing"?
- Ya.
Ia sangat sesuai dengannya.
Makhluk asing.
Adakah hujan sudah
berhenti akhirnya?
Hujan begitu lebat.
Saya harap tiada siapa
yang mengalami kerosakan.
Saya setuju.
Saya risau.
Sampai bila awak akan bercakap
dengan cara yang pelik seperti itu?
Sehingga hari ini.
Hanya sehingga hari ini.
Semuanya akan kembali
ke tempatnya esok! Ya!
Tidak mungkin.
Tuanku!
Buka pintu pagar! Itu perintah raja!
- Buka pintu pagar!
(Saya datang ke sini sia-sia.
Jang Bong Hwan)
- Adakah awak baik-baik saja?
- Tidak guna.
Awak buat apa?
Dulu, awak cuba membunuh saya.
Saya yang sepatutnya tanya
perkara yang sama kepada awak!
Saya tidak percaya awak cuba
mengakhiri hidup awak lagi.
Adakah awak sudah hilang akal?
Kenapa awak peduli
jika saya mati atau tidak?
Bukankah itu yang awak mahukan?
Jadi,
jangan mengganggu dan berambus.
Masih belum terlambat
untuk saya memahami awak.
Mari kita lakukan
seperti yang awak cakap.
Tidak menyentuh.
Itu betul. Tidak menyentuh.
- Oh Tuhan.
- Tidak guna.
Awak buat apa? Lepaskan saya!
Tidak guna!
Awak cakap awak tidak mahu sentuh,
jadi kenapa awak menyerah
pada hidup?
Awak mahu saya membunuh awak, bukan?
Berani awak sentuh saya tanpa izin?
Masuk akal yang awak marah.
Saya sudah melakukan dosa besar dan
hutang yang tidak dapat saya bayar.
Saya tahu semuanya
terdengar seperti alasan,
tetapi ada salah faham.
Salah faham atau tidak,
saya tidak kisah keadaan awak.
Sekurang-kurangnya tolong
dengar alasan saya.
Saya tidak mahu
mendengar alasan awak.
- Tepi.
- Tidak.
Oleh kerana saya bersetuju
untuk tidak menyentuh,
saya tidak akan
meninggalkan awak sendirian.
Adakah awak tahu apa
maksud tidak menyentuh?
Saya tahu.
Saya ingat semua yang
awak cakap kepada saya.
Tidak menyentuh.
Menjalani kehidupan yang bahagia
dan menyeronokkan.
Awak mesti hidup, permaisuriku.
Awak sudah kehilangan perkataan
yang paling penting.
"Secara berasingan".
Awak hidup seperti awak mahu,
dan saya hidup seperti saya mahu.
Penekanan bukan
pada perkataan "hidup".
Ia pada perkataan
"secara berasingan".
Saya akan buat
apa saja yang boleh...
untuk mematuhi peraturan
tidak menyentuh awak.
Saya akan mencari jalan
untuk saya dan awak hidup.
Lupakannya.
Lupakan peraturan jangan menyentuh!
Kenapa tidak?
Peraturan tidak menyentuh saya
berbeza dengan peraturan awak.
Satu perkara kecil sudah
menjadikan mereka bertentangan.
Mereka tidak berbeza.
Saya akan membuktikannya
kepada awak.
Jadi, mari kita ikut
peraturan tidak menyentuh.
Saya tidak akan ikut
peraturan tidak menyentuh!
Mari kita ikut peraturan
tidak menyentuh!
Tidak guna.
(Episod 6,
Antara Pengertian dan Salah Faham)
- Tuanku!
Tuanku. Apa yang sedang berlaku?
Panggil Ketua Sida cepat.
Saya baik-baik saja,
jadi jaga permaisuri.
- Ya, tuanku.
Tuanku.
Cepat.
(Saya datang ke sini sia-sia.
Jang Bong Hwan)
Saya rindu awak.
Saya juga rindu awak.
Adakah awak di dalam?
Ya, ayah.
Saya lihat yang awak
sudah berpakaian.
Adakah awak tidur lena?
Ya.
Saya bangun awal kerana hari ini
adalah hari awak memasuki istana.
Saya akan melakukan yang terbaik
agar saya tidak mencemarkan...
nama awak dan keluarga kita.
Saya lega hari tidak hujan lagi.
Akan lebih mudah untuk ke sana.
Cepat bersiap.
Baiklah.
Saya hampir mati lemas.
Sejujurnya,
saya mungkin berada dalam bahaya...
jika Cheoljong
tidak selamatkan saya.
Kenapa wanita ini
tidak akan kembali?
Apa yang berlaku
kepada awak dan raja?
Kenapa awak pergi ke tasik
pada waktu ini?
Adakah awak masih meluangkan masa?
Saya sudah selesai lap semuanya.
Bila awak pergi?
Saya sedang memerhatikan awak.
Adakah awak terjun
ke dalam tasik lagi?
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Tuanku. Saya bawa pakaian
untuk awak tukar.
Jadi bagaimana awak boleh basah?
Tiada apa. Saya teruja
melihat tasik yang dipenuhi air,
jadi saya pergi berenang.
Apa?
Awak berdua pergi berenang?
Awak tidak boleh buat begitu.
Bagaimana jika awak selesema?
Mungkin tasik itu...
bukan jalan untuk kembali.
Ini tidak masuk akal.
Tuanku.
Awak di sini.
Merata-rata saya mencari awak.
Kenapa awak tergesa-gesa...
Kenapa awak basah?
- Tiada apa-apa.
- Tetapi...
Hidup saya dipenuhi dengan dosa,
jadi saya akan hidup untuk
menolong awak, Cik Hwa Jin.
Saya minta maaf.
Saya tidak nampak awak.
Adakah awak benar-benar
tidak nampak saya?
Jika seseorang tanpa kuasa tahu
terlalu banyak,
mereka akan mati pada akhirnya.
Itulah peraturan istana.
Saya mesti hidup.
Cik Hwa Jin suruh saya hidup.
Permaisuri jatuh ke dalam tasik lagi
pada waktu subuh hari ini.
Tetapi kali ini, raja juga...
Nampaknya tiada siapa yang tahu
kenapa mereka berdua jatuh.
Adakah ini...
cukup untuk membuktikan
kegunaan saya kepada awak?
Sampaikan mesej itu
kepada permaisuri balu.
Perlukah saya menggambarkan
tingkah laku permaisuri?
Semasa awak menyampaikan
mesej itu kepadanya,
beritahu saya semua yang
awak lihat dan dengar dari dia...
tidak kira sekecil mana pun.
Awak tidak boleh memilih
maklumat mana yang berguna.
Saya akan buat
seperti yang awak suruh.
Mulai sekarang, awak akan lapor
kepada pembantu istana...
yang mengendalikan
bilik tidur permaisuri.
Bilik tidur, tuanku?
Kedudukan itu datang
dengan gaji yang tinggi.
Terima kasih, tuanku.
Permaisuri Balu akan menganggap awak
lebih berguna kepadanya.
Dan perhatikan keberadaan
permaisuri juga.
Ya. Serahkan kepada saya, tuanku.
Patutkah saya melukis
bunga yang mekar...
atau putik bunga?
Apa pendapat awak, O Wol?
Tuanku satu-satunya...
yang saya ada sekarang.
Tuanku, permaisuri balu ada di sini.
Helo, tuanku.
Awak sedang melukis orkid.
Adakah sudah selesai?
Belum lagi.
Saya belum memutuskan sama ada untuk
menambah bunga atau putik bunga.
Biar saya lihat.
Pada pendapat saya,
putih bunga sudah memadai.
Ini akan membuat mereka
tertanya-tanya...
bunga apakah itu.
Oh Tuhan, sungguh cantik.
Saya harap putik bunga
tidak menghadapi musibah...
layu tanpa dapat kembang mekar.
Oh betul.
Saya datang ke sini kerana saya
ada hadiah kecil untuk awak.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang awak suka,
jadi saya memerlukan sedikit masa
kerana saya banyak berfikir.
Saya dengar yang awak adalah
pemanah yang sangat bagus.
Saya merancang untuk
belajar memanah sendiri.
Saya sediakan beberapa untuk awak...
kerana saya membelinya
untuk diri sendiri.
Ini adalah anak panah
yang cantik dan kuat.
Terima kasih.
Itu bukan hadiah yang sebenar.
Hadiah sebenar akan dihantar...
kepada tuanku semasa perjumpaan
di mahkamah hari ini.
Di mana jika bukan tasik?
Satu-satunya perkara
yang sama ialah air.
Ada satu lagi.
Kami berdua berada
di ambang kematian.
Oh Tuhan. Bagaimana jika saya
mencubanya dan benar-benar mati?
Mati sangat menyakitkan.
Saya pasti ada cara yang
selamat dan damai untuk kembali.
Saya harus memahami wanita ini dulu.
Saya Kim So Yong.
Saya mengakhiri diri sendiri.
"Abaikan diri palsu awak"?
Kenapa saya cuba membunuh diri?
Kerana saya tidak mahu hidup.
Sudah tentu, itulah sebabnya
dia tidak akan kembali.
Wanita ini, adakah dia
melarikan diri dari rumah?
Akhirnya saya faham
kenapa awak melakukan ini.
Awak taksub dengan tasik...
dan terus bercakap
pada diri sendiri.
Sekarang, awak...
cuba mengembalikan
ingatan awak, bukan?
Ya. Itu betul.
Okey.
Saya mahu tanya soalan ini.
Semasa saya jatuh ke dalam tasik,
awak cakap saya tidak bangun
walaupun terus ditarik keluar.
Ya.
Tidak guna. Saya sudah tahu.
Dia melarikan diri.
Ini tidak adil.
Saya mahu kembali.
Ini adalah penculikan!
Salad panggang yang dipanggang dapat
mengembalikan isteri yang lari.
Tetapi peringatan untuk roh
yang meninggalkan badan mereka?
Ritual?
Ya. Saya harus mengadakan
ritual yang besar.
Saya akan melekatkan tempat ini
dengan tangkal azimat yang mahal.
Adakah awak di luar,
Pembantu Istana Choi?
Ada sesiapa yang pakar dalam ritual
atau tangkal azimat?
Apa?
Awak tidak patut berminat
dengan dukun,
tetapi awak akan tetap
melakukannya, bukan?
Ada seorang yang terlintas
di fikiran saya sekarang.
Tetapi apa?
Kenapa dia datang jauh-jauh ke sini?
Apa yang dia mahu tahu?
Boleh saya bantu?
Saya dengar awak pakar.
Saya pakar? Dalam apa?
Saya memerlukan bimbingan rohani.
Perkara seperti ritual
atau tangkal azimat.
Adakah dia tahu yang saya
dapat tangkal azimat...
untuk kutuk dia?
Oh Tuhan. Mengarut.
Kenapa awak memerlukan
barang seperti itu?
Ia bukan masalah besar.
Saya perlu kembalikan roh
yang sudah terpisah dari badan.
Saya pasti perkara ini
sering berlaku. Awak tahu?
Dia pandai cuba menjalin
hubungan dengan saya.
Saya pasti dia mahu mendedahkan saya
kerana ada tangkal azimat.
Musang yang licik.
Saya tidak mempercayai
perkara seperti itu.
Seperti hantu atau roh.
Jadi, apa tujuan tempat ini?
Awak salah faham.
Ini bukan tempat dukun.
Di sinilah saya
membersihkan hati saya.
Saya faham.
Apakah ini?
Serius?
Tetapi roh siapa yang
awak cuba kembalikan?
Perlukah saya cakap yang
kami sangat intim atau rapat?
Ia adalah wanita,
jadi jangan salah faham.
Saya faham.
Ia mesti ibu awak yang
tidak pernah awak jumpa.
Oh Tuhan.
Hati saya hancur seperti awak.
Awak mesti kesepian di istana.
Tetapi awak mesti merindui
mendiang ibu awak.
Adakah itu sebabnya...
awak cuba mengakhiri hidup awak?
Adakah itu yang awak fikirkan?
Awak boleh beritahu saya semuanya.
Saya tidak melahirkan raja...
tetapi berdasarkan salasilah,
saya adalah ibunya.
Mulai hari ini,
saya akan menghargai awak...
sebagai anak perempuan saya
dan menjaga dengan baik...
Saya sudah ada dua orang ibu.
Tetapi sebenarnya, saya bukan
berusaha membunuh diri sendiri.
Jadi, kenapa...
awak cakap awak berusaha
untuk mengakhiri hidup awak?
Tepat sekali.
Kenapa saya mahu melakukan itu?
Jadi awak mahu saya meneka?
Ini bermaksud dia ada
motif tersembunyi.
Jadi dia ugut saya dan cakap yang
saya harus berada di jari kaki saya.
Tidak guna.
Itu langsung tidak membantu.
Persidangan diraja belum diadakan.
Tetapi dia sudah bertindak
untuk ugut saya?
Pembantu Istana Han, mereka juga
mesti ada seekor burung kecil...
yang menyampaikan khabar angin
kepada mereka.
Apa? Tetapi siapa yang
akan melakukan itu?
Dia masuk dengan yakin dan
melepaskan petunjuk dengan sengaja,
jadi mesti seseorang...
yang tidak dapat kita
fahami dengan mudah.
Hubungi penilik nasib,
Pembantu Istana Han.
Saya mesti mendapat bacaan.
Dia terseksa oleh sesuatu, jadi dia
berusaha mengambil nyawanya sendiri.
Tetapi dia tidak boleh mati.
Jadi jiwanya seperti,
"Apa-apa sajalah. Saya keluar."
Dan dia tidak akan kembali.
Apa yang dia terseksa?
Permaisuri Balu Agung cakap yang
dia tidak mahu menjadi permaisuri.
Kenapa tidak?
Kerana Cheoljong
tidak mencintainya...
dan mencintai wanita lain?
Oh Tuhan, tidak mungkin.
Adakah dia cuba meragut nyawanya
kerana si tidak guna itu?
Tuanku bercakap dengan
dirinya lebih daripada biasa.
Ramai yang mendengar.
Itulah yang paling saya bimbangkan.
Saya sudah cakap dengan dia,
tetapi saya harus melepaskannya.
Dia akan membunuh
seseorang tidak lama lagi.
Tetapi sekali lagi, saya tahu
ini yang saya sudah alaminya.
Menjadi permaisuri adalah seperti
berada di penjara halimunan.
Daripada keluarga bangsawan
dan dipilih menjadi permaisuri,
itu maksudnya
dia tidak pernah bercinta.
Mungkin dia tidak pernah bertemu
dengan seorang lelaki...
sehinggalah dia bertemu
dengan Cheoljong.
Dan disebabkan dia
seorang raja dan sebagainya,
saya faham kenapa dia terus
jatuh cinta kepadanya.
Tunggu sebentar.
Dia pasti sedang
berseronok sekarang.
Selepas menjalani kehidupan yang
penuh disiplin sepanjang hayatnya,
dia akan mengalami dunia baru.
Bagaimana jika wanita ini...
Lebih baik dia tidak lakukan perkara
yang pelik dengan tubuh saya.
Apa...
Berhenti!
Kembali ke sini sekarang juga.
Saya akan kerjakan awak!
Awak tidak mahu kembali?
Awak semua sedang pandang
apa yang menarik sangat?
Jika begitu, saya akan...
menikam tubuh awak.
Sehingga berdarah!
Ia akan rasa sangat menyakitkan.
Awak fikir saya
tidak boleh lakukannya?
Saya akan lakukannya, ya? Ayuh!
Oh Tuhan, itu sangat menyakitkan.
Kali ini, saya benar-benar akan
lakukannya sehingga saya berdarah.
- Tuanku!
Itu sangat menyakitkan!
- Ini sangat menyakitkan.
- Biar saya tolong awak.
Sakitnya...
- Oh Tuhan.
- Saya sudah mencapai had saya.
Akan kembali, tidak akan kembali.
Akan kembali.
Tidak akan kembali.
Lagi?
Tuanku, jangan risau.
Ia akan kembali
apabila ia tiba waktunya.
Tapi ketika itu, saya pasti sudah...
Menyeru roh.
Adakah awak ada di sini?
Oleh kerana kita saling
berkongsi tubuh satu sama lain,
mari kita adakan perbincangan
yang terbuka dan jujur.
Awak bercakap dengan
diri sendiri lagi, tuanku?
Anggap ini sebagai
satu pengasingan diri...
atau perbualan dengan diri sendiri.
Apa yang akan awak lakukan jika
ada khabar angin pelik tersebar?
Khabar angin tersebar
dengan sangat pantas di istana.
Itu apa? Ia nampak cantik.
Tuanku menganugerahkan ini
kepada awak sebagai hadiah.
Saya telah pergi dan
dapatkannya untuk awak.
("Perubahan Zhou")
Ada sesuatu di dalamnya.
(Jangan Sentuh)
Oh Tuhan! Cantiknya!
Oh Tuhan, lihatlah dia
masih bercakap mengenainya.
Semasa saya mahu lakukannya,
dia menolak. Jadi kenapa sekarang?
Adakah awak demam?
Saya sudah jangka ini akan berlaku.
Awak basah kuyup dalam hujan
dan bermain air.
Oh Tuhan, apa yang saya
patut lakukan dengan awak?
Yeon.
Ini bukan selesema.
Jadi apa?
Ini adalah...
penyakit yang dinamakan
sebagai putus asa.
Saya fikir semuanya akan selesai
selepas tasik itu penuh.
Tapi,
harapan adalah sesuatu yang kejam.
Untuk kembalikan semula memori awak,
awak juga telah lakukan
ritual pemujaan.
Saya harap awak akan berhenti
cuba terlalu bersungguh-sungguh.
Jika awak ada banyak memori indah,
awak tidak akan cuba untuk
cabut nyawa awak sendiri.
Demi untuk kebahagiaan awak,
mungkin lebih baik
jika ia tidak kembali semula...
Tidak!
Ia perlu kembali semula!
Saya tidak boleh hidup begini.
Saya akan beritahu dapur
istana untuk sediakan makanan...
yang boleh sembuhkan selesema awak.
Tuanku harus makan itu dan berehat.
Tidak,
saya akan buat
perempuan ini menyerah kalah...
dan kembali semula dengan rela hati
walau apa pun yang diperlukan.
Mari, hembus hidung awak.
Hei, jangan layan saya seperti
budak kecil. Saya bukannya dungu.
Sekali lagi.
- Sida Cha.
- Baik, tuan.
Tuanku, awak selesema.
Sila kembali ke bilik awak.
Tidak, ini bukan selesema.
Ini adalah...
Saya rasa ia selesema.
Betul cakap awak.
Masih tiada apa-apa jawapan
daripada Dewan Daejojeon?
- Tidak, tuanku.
- Dia sudah menerima buku itu?
Ya, tuanku.
Sudah tentu, bukan mudah
untuk buka hati yang tertutup.
Saya mahu minta bantuan awak.
Saya mahu awak bawakan sesuatu
yang berharga kepada saya.
Jadi, "sesuatu yang berharga",
awak maksudkan...
Apa yang awak fikirkan?
Dengan ini
kami melantik Kim Byeong In...
sebagai Ketua Jabatan Kehakiman.
Saya percaya
awak akan lakukan tugas yang baik.
Saya menerima perintah, tuanku.
Saya banyak dengar tentang awak.
Orang paling muda yang lulus...
peperiksaan perkhidmatan awam dan
mahir dalam seni pertahankan diri.
Walaupun dengan ilmu dan bakat awak
dan seni pertahankan diri,
awak enggan menerima
apa-apa jawatan dalam kerajaan,
yang buat semua orang
rasa tertanya-tanya...
Apa yang buat awak
berubah fikiran kali ini?
"Seseorang perlu selamatkan negara
dalam sesebuah krisis."
Pada waktu yang penuh krisis ini,
saya mahu menyumbang...
untuk mengembalikan ketenteraman
di negara ini.
"Penuh krisis"?
Oh Tuhan, para menteri pasti
telah rahsiakannya dari saya...
kerana mereka tidak mahu
buat saya bimbang.
Siapa pula kali ini?
Qing atau orang Jepun?
Sebuah krisis dalaman...
adalah lebih bahaya berbanding
daripada krisis dari luar.
Ada krisis dalaman yang
tidak pernah wujud sebelum ini?
Itu maksudnya...
Oh, saya selesema.
Oh Tuhan, seorang raja
yang bijaksana harus tahu...
bagaimana untuk
menjaga kesihatannya.
Buka mulut awak luas-luas.
Awak harus kembali ke kamar awak...
dan berehat selepas
awak habiskan makanan ini.
Tidak,
saya akan tinggal di sini supaya
selesema saya jadi semakin teruk.
Saya akan dera tubuh ini.
Lagipun bukan tubuh saya.
Saya tidak akan benarkannya
rasa hangat dan kekenyangan.
Saya mahu lagi.
Tuanku.
Mendera tubuh awak begini tidak akan
buat memori awak kembali semula.
Ia hanya akan buat awak jatuh sakit.
Awak terus cakap
yang ini bukan tubuh awak,
tapi ini adalah tubuh awak walaupun
memori awak sudah hilang.
Siapa yang akan menderita?
Sudah tentulah awak.
Walaupun tanpa memori awak,
saya yakin awak pasti akan
jalani kehidupan yang bahagia.
Lihatlah langit.
Cuaca hari ini sangat baik. Bukan?
Betul.
Ia tiada dari habuk halus.
Angin membawa bau kompos segar.
Makanan Korea
untuk ketiga-tiga waktu makan.
Ya, ini cukup
untuk buat saya bahagia.
Sudah tentu.
Saya gembira dengan ini.
Ya, tuanku.
Tuanku, adakah awak menangis?
Tidak, saya tidak menangis.
Saya rasa sangat gembira.
Seperti yang awak cakap,
saya akan cuba
menerimanya dan jalani...
kehidupan yang bahagia di sini.
Adakah awak sedih kerana
memori awak tidak akan kembali?
Ini adalah rayuan
puluhan orang dari mahkamah...
termasuk diri saya
kerana kami sangat risau...
tentang keadaan permaisuri.
Apa...
Adakah awak semua berkomplot
untuk singkirkan permaisuri?
- Apa?
Permaisuri sentiasa
cuba untuk bunuh diri,
jadi kami mahu
kukuhkan Dewan Istana.
Saya meminta awak pertimbangkan
untuk singkirkan permaisuri.
Permaisuri telah buat kenyataan
palsu demi untuk memastikan yang...
Selir Bangsawan Diraja Eui selamat.
Selepas jatuh ke dalam tasik,
fikirannya sudah tidak waras.
Dia fikir dirinya adalah orang lain.
Dan setiap kali dia nampak air,
dia akan terjun dan cuba bunuh diri.
Semua orang sedang bergosip
tentang perkara itu!
Jika awak percayakan khabar angin,
khabar angin yang
Selir Bangsawan Diraja Eui...
telah menolak permaisuri juga
pasti adalah benar.
Apa?
- Berani awak?
- Hei.
Senyap!
Saya akan menolak rayuan ini
kerana ia tidak diurus dengan betul.
Awak perlu failkannya
secara rasmi kepada Seungjeongwon.
Namun begitu, saya boleh
jamin ini sebagai suaminya,
iaitu orang yang paling rapat
dengan dia.
Fikirannya tidak sakit.
- Namun begitu...
- Keadaan sudah mula jadi hangat.
Saya memohon supaya kita tamatkan
persidangan diraja di sini hari ini.
Mari kita tamatkan nya di sini.
Tuanku.
Apa yang bawa awak ke sini,
sepupu saya?
Saya dengar awak ada di sini.
Awak sudah dengar berita itu?
- Apa?
- Tuanku sudah tiba.
Permaisuriku.
Awak sudah berada di sini.
Awak yang terlambat, tuanku.
Saya fikir,
mungkin saya cuma sensitif.
Tapi ia bukan rahsia lagi yang
Ketua Jabatan Kehakiman saya...
tidak berpuas hati dengan saya.
- Ketua Jabatan Kehakiman?
- Awak telah menolak...
dan memalukan permaisuri...
yang telah selamatkan kekasih awak
di hadapan semua orang.
Saya boleh bayangkan bagaimana
awak layan permaisuri selama ini.
Mungkin, itu sebab kenapa
dia cuba bunuh diri.
Baiklah, jangan pandang saya.
Akhirnya, permaisuri telah berada
dalam keadaan sukar kerana...
dia selamatkan
Selir Bangsawan DiRaja Eui.
- Apa yang akan awak lakukan?
- Dalam keadaan sukar?
Saya tidak akan benarkan
dia berada dalam keadaan sukar.
Bagaimana?
Apa yang awak boleh lakukan?
Adakah awak sudah melampaui batas...
sebagai sepupu permaisuri...
atau sebagai anak angkat
Encik Kim Jwa Geun?
Awak tidak mampu untuk lindungi dia.
Saya sedang beritahu awak
apa yang saya lihat secara objektif.
Saya tidak mampu?
Saya setuju.
Namun begitu,
saya tidak perlu kalahkan kekuatan
dengan menggunakan kekuatan.
Ada cara untuk kalahkannya
dengan cara yang aman dan selamat.
Jika ia memerlukan saya untuk jadi
lebih tenang, saya akan lakukannya.
Jika ia bermaksud
untuk melindungi permaisuri,
saya akan kekal lemah
selama mana yang dia mahu.
Itu semua tidak perlu.
Saya akan lindungi permaisuri.
Lebih pantas untuk kalahkan
kekuatan dengan kekuatan.
Hei.
Apa yang sedang berlaku di sini?
Ia kedengaran seperti masalah saya.
Tapi kenapa awak berdua
bertengkar mengenainya?
Kenapa dengan saya?
Apa pula kali ini?
Saya menerima rayuan
untuk singkirkan awak, permaisuriku.
Oh Tuhan.
Sebaik sahaja saya putuskan...
untuk cuba sukakan tempat ini?
Sebelum ini mereka
tidak sabar mahu bunuh saya.
Sekarang,
mereka mahu singkirkan saya.
Siapa yang mahu
singkirkan awak sebelum hari ini?
Permaisuri Balu Agung
marah dengan saya.
Saya akan bercakap dengan dia.
Saya sudah fikirkan
jalan penyelesaian.
Oh tidak.
Awak juga selesema, permaisuriku.
Awak juga?
Walaupun ini mendesak,
awak patut kembali
ke dalam dan berehat.
Jika itu sahaja awak mahu katakan,
tolong tinggalkan kami.
Kami perlu bincangkan sesuatu
sebagai suami isteri.
Saya perlu beritahu awak sesuatu,
jadi saya akan menunggu.
- Saya akan kembali semula.
- Baiklah.
Saya mahu tunggu sehingga
awak ada jawapan untuk saya.
Tapi saya sudah kehabisan masa.
Mulai sekarang, saya akan ikut
peraturan tiada sentuhan itu.
Kenapa awak bercakap
mengenainya sekarang?
Jika awak tidak mahu ikut,
saya akan ikut secara bersendirian.
Jangan sentuh.
Awak sudah salah faham.
- Berikan saya tangan awak.
- Kenapa?
Awak buat apa?
Hidup saya...
sentiasa berada di tangan puak awak.
Saya pasti dibutakan
oleh perkara itu.
Saya gagal lihat bahawa awak juga
seorang wanita naif yang berusaha...
untuk cuba buat yang terbaik
dengan apa yang awak ada.
Saya minta maaf kerana
ambil masa yang begitu lama.
Tolong berikan saya
satu peluang lagi.
Peluang untuk memahami awak...
sebagai seorang individu
tanpa sebarang rasa prejudis.
Awak tidak perlu buat begitu.
Saya tahu awak tidak sukakan ini.
Tapi, saya perlu minta maaf dengan
betul sekurang-kurangnya sekali.
Ikut suka awak.
Baiklah.
Mari lakukannya. Tiada sentuhan.
Saya tidak layak
untuk menolak sesiapa.
Jika begitu,
hari ini adalah hari pertama kita.
Apa?
Hari pertama peraturan
tiada sentuhan kita.
- Jangan cakap perkara seperti itu.
- Kenapa tidak?
Jangan lakukannya.
Jangan cakap begitu lagi.
Apa yang salah dengan
apa yang saya katakan?
Hari ini adalah hari pertama kita.
Oh Tuhan.
Tolong jangan cakap begitu!
Maksud saya, mengatakan yang
hari ini adalah hari pertama kita...
Hentikannya!
Saya yakin awak tahu
apa maksudnya, bukan?
Hari ini adalah hari pertama kita...
Hentikannya. Itu sangat menjijikkan!
- Tapi ini adalah hari pertama kita.
- Hentikannya.
- Kita...
Jadi, disebabkan
kita sudah selesaikannya,
Saya akan buat yang terbaik
untuk melindungi awak.
Betul. Saya juga
tiada masa untuk dibazirkan.
Selamat tinggal.
Nanti. Tolong jangan lari. Jangan...
Awak mungkin akan cedera.
Silakan.
Jika permaisuri rasa tidak gembira,
awak juga akan rasa begitu.
- Adakah itu satu ancaman?
- Saya cuma risau mengenainya.
Awak cuma sepupu dia,
tapi awak terlalu melindungi dia.
Tidak, awak bersikap
acuh tak acuh, tuanku.
Saya tahu saya tiada banyak kuasa,
tapi ada peraturan
yang perlu dipatuhi.
Jika awak
melampaui batas sekali lagi,
saya akan kemukakan soalan
tentang tingkah laku awak.
Sila teruskannya.
Saya akan buat awak...
tulis surat permohonan maaf
yang sangat panjang.
Surat yang sangat panjang.
Awak mungkin
harus berjaga sepanjang malam.
Dan jari awak akan rasa sakit.
Adakah mereka benar-benar
percaya yang dia boleh disingkirkan?
Disebabkan rayuan itu?
Mereka berusaha
mengumpul kuasa melalui rayuan.
Mereka akan kumpulkan orang
yang tidak sukakan puak kita...
dan meningkatkan jumlah rayuan.
Itu sangat jelas.
Berani mereka bertindak
dengan begitu semberono?
Kita pasti akan hadapinya
satu hari nanti.
Tuanku,
permaisuri sudah tiba.
Bawa permaisuri masuk.
Saya benar-benar minta maaf...
kerana telah buat awak risau.
Saya memang layak disingkirkan.
Tapi,
walaupun jika saya disingkirkan,
Permaisuri Balu Agung
harus singkirkan saya.
Seorang ahli puak Pungyang Jo
tidak sepatutnya buat begitu.
Tidak peduli betapa dungunya awak,
tiada sesiapa boleh tahan melihat...
seseorang mengarahkan
orang bawahan mereka.
Ini adalah tentang maruah.
Jika saya disingkirkan oleh
seseorang daripada puak Pungyang Jo,
itu bukan kerugian saya,
itu akan menjadi kerugian
kepada puak Andong Kim.
Jika awak sedar tentang itu,
kenapa awak lakukan sesuatu
yang boleh burukkan nama awak?
Mereka hanya bergantung
kepada khabar angin.
Saya akan uruskannya.
Bagaimana awak mahu lakukannya?
Awak tidak boleh membazirkan
sebuah krisis yang bagus.
Jika awak boleh berikan saya masa,
saya akan gunakan kesempatan ini...
untuk mengubah reputasi saya.
Hari ini,
raja berpihak kepada awak...
semasa dia menerima rayuan itu.
Cheoljong,
si tidak guna itu, buat begitu?
Tindakan permaisuri
yang telah melakukan sesuatu...
bukanlah sesuatu yang sia-sia.
Saya perlu beri pengajaran
kepada Permaisuri Balu Jo.
Saya perlu tunjukkan kepada dia
siapa sebenarnya pemilik istana ini.
Adakah ini semua pembawa tandu?
Sebenarnya...
Pilih lagi. Pastikan mereka lucu.
Baiklah, tuanku. Lucu.
Apa?
Pastikan mereka tinggi dan
ada tubuh badan yang bagus.
Sudah tentu, mereka juga harus muda,
Adakah awak benar-benar
akan memilih pembawa tandu?
Saya bukan sekadar memilih
orang untuk bawa tandu makanan.
Awak akan rasa terkejut
apabila awak dapat tahu.
Apa yang saya sedang pilih adalah...
Oh ya. Awak sudah dengar
khabar angin itu?
Khabar angin apa?
Permaisuri bukannya cuba bunuh diri.
Dia sedang cuba selamatkan raja
dan Selir Bangsawan Diraja Eui.
Dia berusaha selamatkan raja
Jadi dia berbohong dan cakap
yang dia cuba bunuh diri.
Oh Tuhan, panasnya.
- Adakah ia keluarga...
- Atau suami.
- Itulah...
- Soalannya.
Akibatnya, dia hilang kepercayaan
dari permaisuri balu agung...
Tapi permaisuri letakkan pisau perak
ke kerongkongnya dan cakap...
"Saya akan melepaskan diri dari
nasib yang tidak beruntung ini..."
"di mana saya tidak dapat
memilih mana-mana pihak."
Itulah yang dia cakap.
Dia adalah ahli sihir vila diraja.
Menurut khabar angin itu,
dia mengalami dunia syurga.
Kerana dia jatuh ke dalam tasik?
Selepas dia berjumpa
dengan maharaja jade besar,
dia berubah menjadi pari-pari.
Ini bagus.
Saya bukan sekadar memilih
penunggang untuk bawa tandu makanan.
Saya memilih pencerita.
Mereka adalah tabloid manusia
yang akan...
menyebarkan khabar angin
seperti penyakit.
Apa?
Apabila khabar angin mula tersebar,
akhirnya menjadi berjangkit.
Ia menyebar dengan begitu cepat...
sehingga orang yang memulakannya
tidak dapat menghentikannya.
Ia juga berkembang dengan
cara yang tidak dijangka.
Tetapi jika dia tidak cuba
membunuh diri,
itu bermaksud orang yang menolak
permaisuri ke dalam tasik...
Adakah itu bermaksud permaisuri
mempertaruhkan nyawanya...
untuk menyelamatkan gundik
yang cuba membunuhnya?
- Oh Tuhan.
Saya tiba-tiba menggigil.
Awak mesti berehat sekarang.
Ini tidak akan berlaku. Saya akan
mendukung awak jika perlu.
Oh Tuhan. Baiklah.
Sekarang Pembantu Istana Choi
tidak marah saya, awak pula.
Adakah ada undang-undang
pemeliharaan kemarahan?
Saya sudah lama tidak nampak
Pembantu Istana Choi.
Ia sangat sejuk.
Bolehkah awak memeluk saya
lebih erat lagi? Ianya sejuk.
Tuanku!
Bagaimana awak boleh
mencederakan diri sendiri?
Adakah awak mahu melihat
saya hilang akal?
Bagaimana awak boleh
berenang bersama raja?
Awak berniat mahu
membahayakan negara?
Tangkal azimat? Ritual?
Awak tidak boleh mengambil bahagian
dalam perkara tahayul seperti itu.
Awak juga tidak boleh
bercakap seperti itu!
Semuanya dari 1 hingga 10,
awak tidak boleh melakukan apa-apa!
Saya tidak berasa segar
walaupun selepas melakukan ini.
Jika saya memarahinya,
tuanku akan terganggu.
Jika saya tidak memarahinya,
saya akan bermasalah.
Apa yang boleh saya
buat mengenai ini?
Tuanku!
- Awak dengar khabar angin itu?
- Apa?
Semua orang di istana
bercakap mengenainya.
Mereka cakap yang permaisuri
mempertaruhkan nyawanya...
untuk menyelamatkan awak,
yang cuba membunuhnya.
Siapa yang akan cakap
perkara seperti itu?
Adakah permaisuri cakap begitu?
Dia mengubah khabar angin
yang dia adalah ahli sihir diraja...
untuk cakap yang dia Buddha,
pari-pari,
dan wanita berbudi pekerti.
Dia berjaya membuat semua orang...
mengubah rentak mereka.
Mulai sekarang,
orang akan mengutuk awak dan cakap
yang awak adalah wanita jahat.
Ini adalah rancangannya sejak awal.
Dia datang jumpa saya
di Dewan Seoneonjeon,
dan dia mengugut saya.
Inilah sebabnya.
Saya akan melawat dengan raja
dan memberitahunya...
supaya dia tidak tertipu dengan
pembohongan permaisuri lagi.
Saya tidak pasti
mengenai perkara itu.
Adakah dia akan mempercayai
apa yang awak cakap?
Raja akan mempercayai apa
yang saya cakap kepadanya.
Raja menolak rayuan untuk
pemergian permaisuri.
Selir Bangsawan Diraja Eui
berada di sini.
Hwa Jin.
Saya mahu melawat awak
kerana saya ada...
sesuatu untuk
dibincangkan dengan awak.
Apa yang awak mahu
cakap dengan saya?
Semasa majlis hari ini
di hadapan takhta,
saya menerima rayuan
untuk pemergian permaisuri.
Adakah begitu?
Permaisuri diancam
untuk menyelamatkan kita,
dan saya fikir tidak betul
untuk berdiam diri.
Jadi, saya ingin meminta
setiausaha diraja menggugurkannya.
Adakah itu baik-baik saja
dengan awak?
Adakah awak mahu saya bertanya
kepada ayah saya?
Dia sangat dihormati,
dan ramai orang mengikutinya.
Adakah ini permintaan sukar?
Tidak, ia bukan.
Saya akan menulis mesej
kepada ayah saya sendiri.
Terima kasih.
Tuanku.
Ada sesuatu yang selalu saya
mahukan semasa saya datang ke sini.
Sama seperti ketika
pertama kali berjumpa,
saya harap awak dapat melupakan...
semua perkara yang awak
takuti semasa bersama saya.
Saya mahu menjadi
orang seperti awak.
Awak sudah menjadi
keselesaan besar bagi saya.
Saya minta maaf,
tetapi kita belum bermalam bersama.
Saya sudah membuat awak kesepian.
Saya tahu yang awak sibuk.
Saya tidak berfikir lurus.
Saya akan melawat
bilik awak malam ini.
Tetapi,
awak dan permaisuri sepatutnya...
bermalam bersama esok.
Jangan risau tentang itu.
Jika begitu saya akan berjumpa
dengannya untuk menenangkannya.
Dan saya akan menulis surat
sejurus selepas itu.
Idea yang bagus.
Selir Bangsawan Diraja Eui ada
di sini untuk berjumpa permaisuri.
Saya minta maaf.
Tuanku ada selesema,
jadi dia makan
beberapa tonik herba...
dan sudah tertidur.
Kasihan.
Saya akan kembali lain kali.
Awak di sini.
Awak tidur lena seperti anak anjing
tidur pada musim bunga...
Saya dengar awak tidak sihat.
Saya rasa tidak sihat,
tetapi saya tidak menyesal
kerana itu demi keadilan.
- "Keadilan"?
- Jangan berdiri di sini.
Masuklah.
Berikan kami sedikit
privasi supaya...
Maksud saya,
supaya kami dapat berehat
dan mengejar apa yang ketinggalan.
Duduk. Buat seperti rumah sendiri.
Kenapa awak duduk begitu jauh?
Ini membuatkan saya
berasa jauh dari awak.
Mari lebih rapat.
Tidak, saya baik-baik saja di sini.
Jika begitu,
saya akan datang lebih dekat.
Saya muncul seperti seorang putera
dan menyelamatkan nyawanya,
jadi mata dingin itu harus
dipenuhi dengan cinta sekarang...
Apa? Bagaimana boleh jadi...
Pandangan di mata
awak sudah berubah,
tetapi kenapa lebih dingin
dari sebelumnya?
Saya akan menarik balik rayuan.
Jadi, saya tidak lagi
terhutang budi kepada awak.
Terima kasih.
Saya yakin awak berfikir
yang semuanya berjalan lancar.
Tidak, saya tidak.
Tidak ada yang sesuai dengan saya.
Awak kehilangan tuanku
kerana pembohongan itu,
jadi awak akan berbohong
untuk mendapatkannya kembali?
Apa yang awak cakap?
Saya bukan orang yang paling jujur,
tetapi saya tidak pernah berbohong.
Saya tahu awak akan berpura-pura.
Tidak, saya tidak berpura-pura.
Dan saya sudah beritahu
awak berkali-kali.
Saya langsung tidak berminat
dengan raja.
Baiklah.
Saya akan mempercayai
awak mengenai perkara itu.
Apa kata kita melakukan
sesuatu malam ini...
untuk membina persahabatan
yang lebih rapat?
Bagaimana dengan pesta baju tidur...
Maksud saya, pesta pakaian dalam.
Saya bermalam bersama tuanku.
Kenapa?
Selain itu,
adakah awak perlu beritahu
saya ini secara peribadi?
Secara terang-terangan begini?
Dengan cara yang menyakitkan ini?
Awak kelihatan agak kesal
dengan seseorang...
yang awak tidak berminta langsung.
Saya cakap saya tidak berminat
dengan raja.
Saya tidak pernah cakap yang
saya tidak berminat dengan awak.
Buktikan yang kebaikan awak
terhadap saya adalah ikhlas.
Jika kata-kata dan tindakan awak
gagal ditandingi sekali lagi,
saya juga akan berjuang
dengan sekuat tenaga.
Oleh kerana awak begitu bertekad,
saya harus berputus asa.
Baiklah.
Saya akan berputus asa
dan merestui awak berdua.
Ia adalah kerugian awak.
Sayang sekali awak gagal
mengenali pesona saya.
Saya akan pergi sekarang.
Dia seorang yang sukar.
Wanita kejam itu.
15, 20...
Bagaimana saya boleh tolong awak?
Saya rasa sangat kecewa
dan tertekan.
Saya ke sini untuk
menyembuhkan hati yang kecewa.
Awak datang ke tempat yang salah.
Kami menjual hampir
semua barang di sini,
tetapi kami tidak menjual ubat.
Saya mesti tutup sekarang.
Tolong. Ikut sini.
- Baiklah...
- Ikut sini, tolong.
Perkara berharga itu.
Apa?
Awak tahu, objek berharga dari Qing.
Saya minta awak berdua berjumpa
dengan saya untuk menyiasat...
apa yang dibincangkan
dalam persidangan diraja.
Berani mereka membincangkan
pemecatan permaisuri?
Mereka menyerang
seluruh puak Andong Kim!
Istana raja dengan permaisuri...
yang boleh terjun ke dalam
tasik bila-bila masa.
Sukarnya!
Berani awak memfitnah permaisuri?
Lebih baik awak jaga mulut awak.
Jaga mulut saya?
Saya tidak datang ke sini untuk
membuat penghinaan seperti itu.
Awak buat apa?
Adakah awak cuba memprovokasi saya?
Saya hanya minta awak tinggal
untuk mendengar yang lain.
Awak...
Seperti yang saya
nyatakan sebelumnya,
tidak ada orang
di ruangan ini yang rugi.
Jadi, adakah awak boleh tinggal
dan mendengar saya?
Sila duduk.
Saya tidak pasti sama ada awak
akan mengingati perkara ini.
Surat permaisuri balu...
yang dikirimkan kepada
Selir Bangsawan Diraja Eui.
Lokasi, tarikh, dan waktu
yang ditulis dalam surat ini...
bertepatan dengan bila dan di mana
kemalangan permaisuri itu berlaku.
Surat itu palsu.
Bolehkah awak membuktikan
yang itu palsu?
Surat ini dan rayuan
untuk pemergian permaisuri.
Saya mahu kita menukar keduanya.
Perjanjian ini akan memastikan
yang kedua-dua keluarga...
tidak akan pernah tertekan
lagi dengan masalah yang sama.
Itu adalah tawaran saya.
Apa pendapat awak?
Adakah tuanku panggil saya?
Saya menulis surat yang
tuanku minta saya tulis.
Bolehkah awak menyampaikannya
kepada ayah saya?
Saya akan...
pujuk tuanku.
Tuanku benar-benar berusaha
untuk membalas budi.
Walaupun permaisuri mungkin
merasa berbeza mengenainya.
Tetapi, yang penting bagi saya
adalah bagaimana perasaan tuanku.
Jadi tidak mengapa.
Tuanku, kami sudah bersedia
untuk mandian awak.
Setakat ini, tidak mengapa.
Permaisuri Balu.
Semuanya baik dengan awak?
Tidak, saya tidak sihat.
Itulah sebabnya saya meminta
untuk berjumpa dengan awak.
Saya berasa sangat cemas
dan bimbang lagi.
Tolong bertenang.
Saya akan bantu awak mencari
jawapan yang awak cari.
Tuanku sedang bersiap-siap
untuk mengunjungi bilik.
Saya mesti bercakap dengan tuanku.
Beri kami sedikit privasi.
Ya, tuanku.
Melepaskan permaisuri akan memberi
kita peluang yang kita perlukan.
Tuanku,
kenapa awak cuba menghentikannya?
Walaupun kita melalui jalan itu,
dia hanya akan diganti
dengan orang lain.
Permaisuri sudah membuat keputusan
yang memihak kepada kita.
Daripada semua orang yang
dapat memenuhi kedudukan itu,
dia adalah pilihan terbaik
untuk kita.
Adakah dia membuat awak goyah?
Tolong jawab soalan saya.
Ya.
Dia menggoyahkan saya.
Dia mempertaruhkan nyawanya...
untuk menyelamatkan suaminya,
yang berusaha membunuhnya,
begitu juga dengan wanita
yang dicintai suaminya.
Bukan kerana dia
penuh belas kasihan,
dan bukan kerana dia
sudah memaafkan saya.
Dia melakukannya kerana tidak
dapat berpaling dari kebenaran.
Dia tidak pernah
mengharapkan saya...
meminta maaf atau
mengucapkan terima kasih.
Dia diam-diam melakukan apa yang
dia anggap betul demi keadilan,
dan krisis ini menimpanya sekarang.
Jadi bagaimana saya
tidak boleh goyah?
Adakah awak akan mengkhianati
Selir Bangsawan Diraja Eui...
dan begitu juga kami?
Saya tidak ada perasaan
romantik terhadap permaisuri.
Dia bukan musuh kita.
Jadi, saya tidak
mengkhianati sesiapa.
Awak semakin menyukainya,
yang mana ia berbahaya.
Jika awak menyukai dia,
ia akan digunakan
untuk menentang kita.
Saya akan memastikan perkara
itu tidak akan berlaku.
Baik.
Jadi, tolong berjanji kepada saya
satu perkara ini.
Jika sikap dan perangai
permaisuri berubah,
atau jika dia menjadi
salah satu musuh kita,
bolehkah awak...
jangan teragak-agak...
untuk memenggal kepalanya?
Bolehkah awak
tidak menjawab soalan ini?
Jika permaisuri...
memang menjadi
salah satu musuh kita,
saya sendiri akan penggal kepalanya
dengan dua tangan saya.
Oh Tuhan, nampaknya saya sudah
semakin bagus dalam hal ini.
Adakah awak serius
melakukannya dengan tangan?
Ketika menyulam,
setiap wanita di Joseon...
mahir seperti saya...
(Keturunan Tanah Cerah)
Saya rasa tidak.
Tidak semua orang
mesti mahir menyulam.
Awak pandai dalam semua perkara
di atas menjadi sangat kuat.
Saya dianggap lemah
dalam kalangan hamba.
Semua orang beritahu saya yang
saya kelihatan seperti violet.
Oh Tuhan, semua orang di Joseon
adalah tukang yang mahir.
Mari lihat sekarang.
- Tarik.
- Baik.
(Keturunan Upacara
Perasmian Tanah Cerah)
Kita akan meletakkannya
di hadapan kandang diraja.
Kita akan mula mengendalikan
perniagaan dengan segera.
Adakah kita akan mengenakan
bayaran untuk penghantaran?
Saya memerlukan duit
untuk pergi ke Oktajeong.
Tuanku.
Saya bawakan awak orkid angin,
yang sangat jarang dijumpai.
Orkid angin?
Adakah sudah keluar berita
mengenai upacara pelantikan saya?
Siapa yang menghantar saya ini?
(Tahniah, Tidak Menyentuh)
Itu dari tuanku.
Oh Tuhan, tidak!
Si tidak guna itu.
Saya berusaha memberi tumpuan pada
kerja untuk lupakan segala-galanya.
Adakah dia menunjuk-nunjuk atau apa?
Saya seribu kali lebih baik.
Maksud saya, lihat ini.
Ini adalah idea yang bernas.
Saya mencipta pekerjaan,
yang tidak dapat raja lakukan.
Semasa zaman Joseon di mana
konsep kemudahan tidak wujud.
Saya mencipta perkhidmatan
yang luar biasa ini.
Adakah dia merasa terintimidasi
kerana saya sangat luar biasa?
Itu boleh difahami.
Apa-apa sajalah.
Adakah mendengar semua
perkara menjengkelkan ini...
merosakkan lelangit saya?
Kenapa saya tidak dapat
rasa yang betul?
Tunggu dulu.
Oleh kerana konsep kemudahan
tidak ada di Joseon,
apa saja yang saya lakukan akan
dianggap pertama di Joseon...
Tidak, yang pertama di dunia!
Saya tiba-tiba berasa
sangat bersemangat.
Jadi di sini, saya boleh menjadi
Thomas Edison dan Steve Jobs?
Tidak. Adakah orang yang mencapai
perkara yang lebih besar lagi?
Seorang wira yang
menyelamatkan manusia.
Di dalam badan permaisuri,
saya melihat sesuatu yang
tidak sepatutnya ada.
Jiwa yang jahat.
Dia dirasuki oleh jiwa yang jahat!
Awak mesti melakukan sesuatu
mengenai perkara ini.
Jika tidak, dunia...
Dunia akan tunggang terbalik!
Ya, Willis Carrier.
Lelaki yang mencipta
penghawa dingin pertama.
- Tuanku!
- Bangunlah, tuanku! Tolong...
Tuanku!
Hei, tepi!
Dia tidak bernafas.
Saya tidak merasakan sebarang nadi.
(Encik Permaisuri)
Permaisuri tidak sedarkan diri.
Maksud awak,
dia sudah berhenti bernafas?
Jika tenaga qi dia kembali,
dia akan hidup. Tetapi jika tidak...
Hospital?
Tunggu, adakah saya sudah kembali?
Saya akan menunjukkan kepada awak...
lelaki jenis apa
sebenarnya raja itu.
Mata seorang lelaki yang
menyembunyikan perangai sebenarnya.
Jelas. Terkejut!
- Permaisuri saya.
- Siasatan akan dimulakan sekarang.
Berhenti.
Dia adalah wanita saya.