Cakap sekali lagi.
Kami senior sekarang.
Saya mahu memberi tumpuan kepada pelajaran saya.
Jadi anda berpisah dengan saya?
Saya letih.
Dan itu telah mengubah perasaan saya untuk anda.
Mari akhiri perkara di sini.
Anda mengatakan bahawa anda menyukai saya.
Bagaimana perasaan anda tiba-tiba boleh berubah?
Saya tidak tahu,
tapi itulah yang berlaku.
Pasti ada sebabnya.
Bagaimana saya tahu jika anda tidak memberitahu saya?
Jangan bercakap dengan saya mulai sekarang.
Pergi dan makan di tempat lain.
Adakah anda akan terus menjadi seperti ini?
-Saya berasa tidak selesa duduk dengan anda. -Apa yang sedang berlaku?
-Tunggu, apa yang berlaku? -Apa dengan mereka?
Saya tidak faham. Bagaimana anda tidak boleh menyukai saya lagi?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah mereka bersama? - Saya tidak tahu.
Mesti saya katakan lagi ...
di hadapan semua orang?
Saya tidak percaya awak. Tidak masuk akal.
Semua orang, keluar.
Keluar dari radius sepuluh meter!
-Hwang Sun-oh. - Tidakkah anda mendengar saya?
Semua orang, pergi, kecuali Jojo!
-Apakah dia tidak siuman? -Keluar!
Hei, mari kita pergi. Mari keluar.
Keluar!
Astaga, serius.
-Dia akan menyebabkan pemandangan pada kadar ini. -Mari pergi.
CINTA ALARM
Hidupkan Penggera Cinta anda.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
-Siapa itu? -Apa yang berdering, miliknya?
- Adakah satu sahaja yang pergi? -Saya fikir begitu.
Hanya satu daripadanya?
-Adakah dia dibuang? -Aku akan dimalukan jika aku adalah dia.
-Ini menyedihkan. - Bukankah sebaliknya?
Tidak boleh.
Saya tidak boleh mempercayainya.
Bagaimana ini boleh terjadi?
-Dia dibuang. -Itu luar biasa.
Dia satu-satunya cinta.
- Astaga. -Hanya alarmnya berbunyi.
Bagaimana ini boleh terjadi?
Saya memberitahu anda.
Saya tidak suka awak.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Jojo.
Tolong sayang saya lagi.
Tolonglah.
Dia ditakdirkan. -Dia kalah.
-Itu gila. -Bagaimana dia berjaya datang ke sekolah sekarang?
Sun-oh, hendak ke mana?
Ibu saya mesti melakukan sesuatu kepadanya.
Hey.
Walaupun itu benar, anda hanya akan memburukkan lagi keadaan.
Jadi?
Adakah saya harus berhenti melihatnya begitu sahaja?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tidak faham. Bagaimana dia boleh berubah secara tiba-tiba?
Hei, Sun-oh.
PERGI SUN-I
Nenek.
Anda tidak boleh meninggalkan saya.
Sekiranya anda melakukannya,
Saya akan bersendirian.
Adakah ini menunjukkan bahawa saya bersembunyi di sini?
Kebanyakan orang tidak menatap wajah saya seperti anda.
Apa?
Anda sudah bercakap seperti saya.
Terima kasih, Sun-oh.
Kenapa awak mengikut saya?
Anda telah mengikuti saya, bukan? Kenapa awak melakukan ini?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Ini adalah kali terakhir saya keluar menemui anda.
Adakah anda ingat tempat ini?
Saya sudi.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Hidupkan Penggera Cinta anda.
CINTA ALARM
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Berapa kali kita mesti melakukan ini?
Beritahu saya apa yang saya buat salah. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Matahari-oh.
Adakah anda suka orang lain?
Bukan begitu.
Saya mahu cium awak.
Jangan mengatakan perkara seperti itu. Saya tidak suka awak lagi.
Pandang saya.
Pandang saya!
Berapa banyak masa yang anda perlukan?
Masih terasa seperti anda mempunyai perasaan terhadap saya.
Ciuman dapat mengembalikan emosi itu.
Sebentar tadi,
Saya datang dalam jarak 9.99m dari bibir anda.
Adakah sukar bagi anda untuk memindahkan satu sentimeter ke hadapan?
Anda tidak berperasaan.
Tidak pernah ...
matikan semula Penggera Cinta anda.
Dan menonton ...
kerana perasaan saya terhadap awak juga berubah.
Hari ini adalah hari ke-50 sejak Love Alarm dilancarkan.
Saya mengakhiri hubungan singkat saya ...
dengan Sun-oh.
Matahari-oh.
Anda membuang saya.
Tidak, saya tidak membuang anda.
Jadi beritahu saya. Kenapa awak buat begitu pada saya ketika itu?
Pada masa itu, saya ...
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
-Terima kasih. -Terima kasih banyak-banyak.
-Tahniah. -Terima kasih.
Mari ambil gambar lain.
Masa berlalu...
Satu dua tiga.
... seolah-olah tidak ada yang berlaku.
Satu perkara yang tidak berubah ...
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
... adakah itu Sun-oh ...
Saya masih...
membunyikan Penggera Cinta Jojo.
Jojo juga ...
masih suka saya kembali.
Dia suka saya kembali.
Jadi ...
kenapa?
DUNIA RINGING OLEH ??
Matahari-oh ...
masih membunyikan Penggera Cinta saya,
tanpa mengetahui bahawa perisai ...
sedang menyekatnya.
Taman Gul-mi.
Saya menerima teks bahawa tiga juta won dipindahkan.
Ya puan. Pemindahan dilakukan pada jam 9:37 pagi hari ini
di ATM cawangan Saebong.
SAYA AKAN MENGUBAH PAGI WANG TOMORROW
Urus niaga anda sedang diproses.
Jumlah berikut akan dikeluarkan dari akaun anda.
Pastikan nombor akaun penerima betul.
Urus niaga anda sedang diproses.
Saya akan menyertai Badge Club.
Mereka akan berjumpa dengan pemaju.
Tidak bolehkah anda hanya bergabung ketika Alarm Cinta anda dibunyikan oleh banyak orang?
Selalu ada jalan.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia buat masa ini.
12 HARI KIRI SEHINGGA PELANCARAN ALARM CINTA 2.0
Gul-mi mengambil wang saya.
Dan?
Gul-mi mencuri tiga juta won dari saya.
Kenapa awak di sini?
- Pergi dan bercakap dengannya. -Anda tahu itu untuk tuisyen kuliah saya.
Bagaimana anda boleh mengatakannya?
Anda seharusnya menjaga wang berharga anda dengan lebih baik.
Dia bukan masalah saya lagi, jadi atasi sendiri.
Sial gadis itu.
Ada sesuatu?
KIM JOJO SESUATU?
Anda hanya boleh ...
meminta wang saya.
Seolah-olah anda akan memberikannya kepada saya.
Adakah anda benar-benar yakin wang itu akan membawa anda ke Badge Club?
Ya, jika menyertai Badge Club
memberi saya peluang untuk berjumpa dengan pembangun Love Alarm, maka saya akan melakukan apa sahaja.
Apa yang boleh dilakukan oleh pembangun untuk anda?
Adakah anda bergurau?
Sebaik sahaja saya berjumpa dengan pemaju,
Saya akan dapat melepaskan diri dari tempat yang celaka ini.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Pembangun akan mengakui bakat saya!
Saya akan membayar anda tidak lama lagi.
Sebaik sahaja saya berada di Badge Club dan laman membeli-belah dalam talian saya
-memukul jackpot-- -Gul-mi,
keluarkan kepalamu dari awan.
-Apa? -Hanya melihat diri anda sekarang.
Hey.
Adakah anda fikir anda satu-satunya yang berusaha keras dalam hidup?
Saya juga telah berusaha keras.
Selama enam tahun, saya menari setiap hari pada waktu subuh
untuk debut sebagai penyanyi idola.
Saya tinggal di studio paling lama untuk berlatih lagu yang sama berulang kali.
Berhentilah bertindak seperti anda mengetahui semua perkara mengenai saya.
Yang anda mahukan adalah kemasyhuran yang mudah.
Sama ada menjadi penyanyi atau menyertai Badge Club,
semua yang anda mahukan adalah untuk menjadi terkenal dengan cepat dan menjalani kehidupan yang selesa.
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa anda tidak melihat sendiri?
Daripada mengajar saya, lihat kembali kehidupan anda sendiri.
Anda masih mengongkong saya dan ibu saya. Apa yang lebih selesa daripada itu?
Anda membenci saya, bukan?
Kemudian pergi.
Awak buat apa?
-Berhenti. -Lepaskan. Sial!
Berhenti.
Tinggalkan. Keluar.
Pergi sahaja.
Tidakkah anda mendengar saya?
Saya telah lakukan.
Saya tidak boleh meninggalkan anda sendirian seperti ini.
Tidak mengapa. Saya tidak merasa keseorangan.
Ini kerana anda sudah lama merasa sendirian ...
bahawa anda tidak menyedari bahawa anda merasa seperti itu.
Dan bagaimana anda tahu?
Anda tidak cukup mengenali saya untuk mengatakannya.
Bagaimana saya tidak tahu ...
apabila saya melihat semuanya dengan jelas?
Adakah anda pernah ke Sungai Han pada hari bersalji?
Teruskan dan menjerit.
Apa?
Katakanlah apa sahaja yang ada di dalam.
Tetapi anda akan mendengar semuanya.
Saya tidak akan.
Jadi menjerit di bahagian atas paru-paru anda.
Boleh awak dengar saya?
Apakah itu?
Anda tidak sepatutnya melakukan itu.
Lihat sahaja saya.
Saya tidak mempunyai ibu bapa ...
dan sekarang saya bersendirian.
Saya berasa sangat sunyi.
Ibu!
Saya tidak mahu bekerja.
Saya tidak mahu mengambil cuti sekolah.
Saya juga tidak mahu tinggal bersama Makcik.
Ibu!
Masih ...
Namun, saya tidak akan hancur.
Saya akan bertahan ini!
Dan ...
Saya akan menemui kebahagiaan!
Saya janji!
Hye-yeong, katakan apa yang ada di fikiran anda juga. Ia cukup memuaskan.
Kim Jojo!
SESUATU SAYA TELAH MEMBAWA KEMBALI DAN HANYA DAPAT DATANG KEPADA ANDA
Saya suka pergi ke pawagam larut malam.
Terdapat lebih sedikit orang, jadi lebih mudah untuk menumpukan perhatian pada filem.
Saya mendengar pemandangan malam dari Namsan indah,
tetapi saya tidak pernah melihatnya, walaupun saya tinggal di Seoul.
Tunggu, adakah anda pernah menaiki kapal lanun pada musim sejuk?
Cukup sejuk, tapi ...
Bertahanlah.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya tertanya-tanya bagaimana saya boleh membahagiakan anda.
Saya akan pergi. Anda juga harus pergi.
Jojo.
Terima kasih kerana masih hidup.
Saya akan berfikir sedikit lagi ...
tentang apa yang boleh saya lakukan untuk membahagiakan anda.
Hye-yeong!
Ambil ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya hanya meminjam wang itu.
Saya akan bayar balik.
Sial.
Terima kasih kerana masih hidup.
Saya akan berfikir sedikit lagi ...
tentang apa yang boleh saya lakukan untuk membahagiakan anda.
Seseorang yang memanggil nama saya ...
dan berfikir tentang ...
bagaimana membahagiakan saya.
MERRY CHRISTMAS TIDAK ADA ANDA HARI INI?
Lee Hye-Yeong.
BACA HYE-YEONG
JIMAT
Lee Hye-Yeong.
23,166 HIDUP
Bolehkah anda membuangnya semasa makan?
Tak guna.
LEE HYE-YEONG MEMPUNYAI HARI YANG BAIK HARI INI
MEMPUNYAI HARI YANG BAIK HARI INI
Selamat mencuba hari ini.
Awak juga.
Puan, saya akan makan kemudian.
Pasti.
Makcik,
Gul-mi akan membayar 200,000 won setiap bulan mulai sekarang.
Apa?
Itulah bagaimana anda akan membayar balik apa yang anda curi.
Hey.
Saya katakan, saya hanya meminjamnya.
Juga, anda akan menonton kedai untuk saya semasa saya bekerja di dewan perkahwinan.
Anda akan melakukannya sehingga anda membayar saya kembali.
Adakah awak gila? Mengapa saya berbuat demikian?
Ibu, apa yang dia katakan?
Tidakkah anda mendengarnya?
Anda akan menonton kedai untuknya.
Ibu.
Saya akan kembali ke sekolah semester depan.
-Buat apa yang awak mahu. - Ibu! Serius?
Tak guna.
Ibu, bolehkah kita mencari tempat tinggal lain sekarang?
Adakah itu yang awak mahu?
Ya, kita sudah lama tinggal di sana.
Cuba ini.
Teruskan.
Anda boleh mencari tempat lain. Saya akan tinggal.
Kenapa?
Mengapa saya tinggal bersama anak saya yang dewasa? Orang akan bercakap.
Astaga,
ini kelihatan baik untuk anda.
Mari beli yang ini.
Kami akan mengambil ini.
Mestilah.
Ibu.
Tidakkah anda akan kesepian?
Hye-yeong,
adakah anda tahu bila saat paling menggembirakan dalam hidup saya?
Ini ketika saya menendang pintu pagar depan dan meninggalkan rumah lama saya
setelah berteriak pada ibu saya bahawa saya tidak mahu hidup seperti dia.
Ibu.
Hati saya...
penuh kegembiraan, dan saya fikir saya akan dapat melakukan apa sahaja.
Jadi jangan sekali-kali anda merasa kasihan.
Anda kebanggaan dan kegembiraan saya.
Jojo, lihat ini.
Apa itu?
Wakil Penggera Anti Cinta juga akan berada di sana.
Ia seperti mengatakan bahawa mereka memeluk bahkan pembenci mereka.
Tidak boleh dipercayai.
Tetapi mengapa artis The Ringing World dijemput?
Kerana ingin tahu, saya rasa.
Karya seni itu sering disebut bersama Love Alarm.
Sekiranya saya tahu ini akan berlaku, saya juga akan menarik sesuatu.
Dunia yang Menggeletar. Apa pendapat kamu?
Dunia yang Bergetar?
Anda gemetar melihat orang yang anda suka.
Anda mula gemetar jika orang itu berada dalam radius sepuluh meter.
Astaga. Adakah saya seorang yang genius atau apa?
ALARM CINTA TELAH MENGHANTAR ANDA TEKS
ARTIS DUNIA RINGING, ANDA DIJEMPUT SEBAGAI PENJAGA KHAS
KEPADA PEMBENTANGAN ALARM LOVE 2.0. TARIKH: 8 JANUARI 2023
ALARM
Apa yang awak buat di sini?
Saya menuju ke Busan untuk menyelesaikan barang-barang saya.
Saya mampir sebelum saya pergi.
Pergi kemudian.
Saya ...
tidak mempunyai masa atau niat untuk berkencan dengan sesiapa,
-Jadi lupakan saya dan-- -Anda tidak perlu menyukai saya kembali ...
hanya kerana saya suka awak.
Bagaimana itu adil untuk anda?
-Hanya menerima cintamu-- -Aku ...
mahu anda tahu bagaimana perasaan saya.
ALARM
Saya harap ciri Penggera Cinta yang baru
adalah sesuatu yang memberitahu saya berapa kali saya membunyikan Penggera Cinta anda.
Apa yang harus kita pakai untuk persembahan Love Alarm 2.0?
Hanya tinggal seminggu lagi.
Adakah anda mempunyai tema?
Sekiranya kita kembali ke AS?
Adakah sesuatu yang tidak betul?
Tidak ada. Cuma saya bosan dengan segalanya.
Saya juga tidak berminat dengan acara itu.
Filem ini akan dimulakan tidak lama lagi.
Maka kita tidak akan pergi.
Kami tidak perlu pergi ke persembahan Alarm Cinta.
Saya tidak suka apa yang anda tidak suka.
Sebenarnya,
Saya telah memadam Alarm Cinta sejak dulu.
Ini menakutkan saya, anda lihat.
Saya fikir ia akan merumitkan keadaan
jika saya terus membunyikan Penggera Cinta anda.
Saya sepatutnya membiarkannya berdering.
Saya sepatutnya memberitahu anda bagaimana perasaan saya.
Tidak dapat melihat anda membuat saya menyedari itu.
Oleh itu, saya membuat keputusan.
Saya berjanji pada diri saya bahawa saya akan membunyikan Penggera Cinta anda ...
sekiranya kita berjumpa lagi suatu hari nanti.
Hye-yeong.
Saya ...
Penggera Cintaku tidak dapat berdering ...
milik orang lain.
Bolehkah saya menelefon ...
Penggera Cinta anda?
Memakai pakaian berwarna krim di bawahnya pada musim sejuk
menjadikan gaya anda lebih bergaya.
Juga, lebih cantik dengan sepasang seluar lebar.
INI BORANG
Mari kita lihat bagaimana sesuai untuk anda mengambil pakaian anda
Mengapa saya mesti menanggalkan pakaian saya?
Saya juga tidak menjalani pembedahan plastik.
Berhenti menyebarkan pembohongan.
Saya tidak melakukan ini untuk meminta sumbangan anda.
ANDA TIDAK PERNAH DAPATKAN PEMBERIAN
KENAPA ANDA SUDAH MENGEJUTKAN?
SUMBANGAN SUMBANGAN 30,000 BERGANDA
Saya fikir...
Saya telah ditipu daripada tiga juta won.
Tidak ada yang menjawab ketika saya memanggil nombor itu.
Sekiranya saya berasal dari keluarga kaya, saya akan mudah menjadi penyanyi idola.
Mungkin kerana kulitku terlalu gelap.
Saya tidak bernasib baik.
Kamu tahu,
Saya juga mahu menyertai Badge Club.
Saya juga ingin berjumpa dengan pembangun Love Alarm.
Tolong saya.
LUVMIKNIGHT MENGHANTAR 3,000 ANGGARAN
9 HARI KIRI SEHINGGA PELANCARAN ALARM CINTA 2.0
Sebenarnya, sudah lama saya memadam Love Alarm.
Ini menakutkan saya, anda lihat.
Saya fikir ia akan merumitkan keadaan
jika saya terus membunyikan Penggera Cinta anda.
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Anda tidak berubah sedikit pun.
Anda tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Mari bertemu di pekarangan sekolah pada pukul 4:00 petang
Saya akan menunggu.
Bilakah dia akan pergi?
Dia pergi tepat selepas makan tengah hari.
Ia tidak seperti magang membayar banyak.
Jadi berapa banyak sewa pangsapuri studio hari ini?
Kenapa awak tanya? Adakah anda mengusir saya?
Saya tidak pernah mengatakan ia adalah anda. Hye-yeong yang bergerak keluar.
Apa?
Hye-yeong berkata dia akan memberitahu anda. Hasil kerjanya terlalu jauh dari sini.
APABILA MENCINTAI Cincin ALARM, APAKAH ANDA ATAU ORANG YANG MENYUKAI ANDA BERGERAK.
SATU ORANG BOLEH MENJALANKAN ALARM CINTA ANDA TERUS
JIKA ORANG TERUS BERGERAK DAN KELUAR DARI RADIUS 10M.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)