SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Hye-yeong.
Siapa yang berbuat demikian kepada anda?
Bertenang. Saya jatuh sendiri.
Saya dengar awak bertengkar di tandas. Siapa itu?
Adakah anda fikir ada yang boleh menyakiti saya seburuk ini?
Anda bukan kanak-kanak. Mengapa anda jatuh sendiri?
Saya tahu betul?
Mengapa saya bertindak seperti orang bodoh hari ini?
Mari pergi.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
PEJABAT JURURAWAT
Hye-yeong?
Oh, lelaki yang anda temui di halaman sekolah pada hari yang lain?
Bolehkah anda menyalakan panggangan untuk jadual nombor enam?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Oleh itu, anda mesti menaiki kereta saya pada waktu pagi. Berhenti seperti itu.
Anda mengatakan bahawa anda harus pergi awal hari ini.
Hei, awak pulang dulu.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Maaf. Adakah anda menunggu lama?
Saya tahu. Anda pasti terkejut.
Saya berlari walaupun pada waktu pagi.
Mari pergi dan berseronok sendiri semasa waktu lapang dalam perjalanan sekolah.
Saya tidak pergi.
Apa?
Kenapa tidak?
Anda tidak mahu pergi ke Pulau Jeju kerana anda dari sana. Adakah itu?
Ya. Maksud saya, anda boleh mengatakannya.
Selamat mencuba saya.
Apa yang awak cakap?
Tidak, saya juga tidak akan pergi.
Hei, kenapa tidak? Awak patut pergi.
Ia tidak akan menyenangkan tanpa anda.
-Saya tidak pergi. -Anda baru sahaja berpindah ke sekolah ini.
Pergi dan berkawan.
Saya sudah mempunyai cukup kawan.
Saya benci berjauhan dengan anda.
Saya hampir mati semalam kerana sangat merindui awak.
Apa?
Semua orang pasti ingin berbual dengan saya, tetapi teman wanita saya sangat tidak peduli dengan saya.
Jangan seperti itu.
Saya akan marah.
"Industri ini memusatkan perhatian pada Love Alarm,
aplikasi yang mempunyai lebih daripada sepuluh juta muat turun,
untuk rekod penjualannya serta rekod jumlah muat turunnya tahun ini. "
Ya ampun. -Itu gila.
Tidak hebat?
Pembangun mestilah romantis.
Saya tahu!
Adakah anda tahu mengapa dia berjaya?
Untuk memberi tahu dia suka dia.
Saya sangat cemburu dengan gadis itu.
-Saya harap dia juga kacak. -Benar.
Sudah tentu dia akan tampan.
Di mana lelaki kacak itu?
Sekiranya saya adalah dia, saya akan segera pergi bersamanya.
-Saya tahu. -Sudah tentu.
-Aku akan berkahwin dengannya. Hei, Chon Duk-gu.
Guru mahukan anda.
Hei, Gul-mi.
Adakah dia masih membunyikan Penggera Cinta anda?
Adakah awak gila?
Jangan sebutkan nama saya dalam ayat yang sama dengan dia.
Ia menyeramkan.
Adakah anda sudah meninggalkan sekolah?
Ya, saya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Bagaimana dengan awak? Awak kat mana?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Di sini.
-Jojo, saya perlukan awak ikut saya. -Saya perlu pergi bekerja.
Tidak, anda tidak.
Bagaimana jika saya dipecat?
Jangan risau. Itu tidak akan berlaku.
Kemana kita akan pergi?
Apa?
Min-jae,
awak buat apa di sini?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang saya buat di sini!
Saya minta maaf.
Saya membiarkan seorang gadis masuk ke dalam kereta pada masa lapang,
dan Sun-oh mengancam saya dengan rakaman dashcam.
Sun-oh, brengsek itu.
Dia berkencan dengan seorang gadis sendiri.
-Pada tarikh? -Ya, dia pergi berkencan.
Hye-yeong, bawa sekotak serbet.
Baik tuan.
Wah, mata saya.
-Mengapa anda tersenyum ketika sakit? - Tidak ada salahnya jika anda tersenyum.
Tidak. Ia masih menyakitkan.
Saya fikir anda membawa saya ke sini kerana anda pandai dalam hal ini.
Saya tidak tahu ini akan menjadi licin.
Oh tidak.
Astaga.
Di sini.
Baik. Saya akan pergi sendiri.
Hei, jangan pergi.
Satu dua.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Haruskah saya mematikannya?
-Apa yang salah dengannya? - Tidakkah anda merasakan apa-apa?
Gadis-gadis lain sedang membunyikan Alarm Cinta saya.
-Tidak. -Benar?
Kerana anda menelefon saya.
Ayuh. Pegang saya.
Berhenti mengusik saya.
Saya tidak akan melepaskan.
Ianya cantik.
Saya tidak tahu kerana saya tidak pernah berada di sini pada jam ini.
-Sangat cantik. -Benar?
Sangat cantik.
Kenapa awak cantik?
Ia membuat jantung saya berdebar.
Terima kasih, Sun-oh.
Jojo. Kim Jojo.
-Anda tidak boleh pergi selepas itu. -Ya saya boleh.
-Jojo. -Apa?
Saya betul-betul harus pergi sekarang.
Saya akan lambat lagi.
Kita akan berjumpa lagi esok.
Kami hampir tidak bertemu.
Tidak bolehkah kita bertemu dengan bebas di sekolah juga?
Saya belum selesa dengannya.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu.
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
DENGAN SUN-OH
SUNTING PROFIL
GAMBAR PROFIL TELAH DIKEMASKINI
Anda boleh merokok.
Saya baik.
Min-jae bekerja keras memanggang daging hari ini.
Ada sesuatu?
Saya tidak tahu sama ada saya melakukan perkara yang betul.
Selamat Malam.
Hei, selesaikan apa yang kamu katakan.
Teruskan. Saya satu-satunya yang boleh anda buka.
Tidak, tidak mengapa.
Adakah mengenai Jojo?
Apa itu?
Adakah kalian bertengkar?
Saya mahu menolongnya,
tetapi tidak ada yang dapat saya lakukan.
Semasa saya menghadapi masa yang sukar,
awak ada untuk saya.
Buat benda yang sama.
Sampai sahaja untuknya.
Tidak ada perkara seperti itu.
Tidak mungkin anda boleh berhenti menyukai seseorang.
Tidak ada.
CINTA ALARM
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Saya mahu menolongnya,
tetapi tidak ada apa-apa ...
Saya boleh buat.
HAPUSKAN ALARM CINTA
HAPUS
KAD LUNCH SEKOLAH TINGGI YEOLRIM
Berhenti berdiet,
dan jangan ketinggalan makan, okey?
Baik tuan.
Jojo, beritahu saya bila-bila masa jika anda ingin meneruskan perjalanan sekolah.
Saya akan mencari jalan.
Anda boleh pergi.
BILIK GURU
Hye-yeong.
Adakah anda mendapat semua orang?
-Tiga akan membayar esok. Baiklah.
-Terima kasih. -Sama-sama.
Terima kasih.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
- Itu terlalu banyak. -Memakan.
- Selamat makan tengah hari. -Terima kasih.
-Tidak. -Rasanya teruk.
Adakah anda suka potongan daging babi? Adakah anda mahukan milik saya?
-Terima kasih. -Makan semuanya.
Terima kasih.
-Saya fikir anda sedang berdiet. -Hey.
Ada apa dengan awak?
-Terima kasih. -Bolehkah saya makan semuanya?
Ia luar biasa.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Awak juga.
Jangan ambil.
-Saya punya. -Lihat mereka.
-Apa yang sedang berlaku? -Mereka sukar dipercayai.
Adakah mereka akan keluar?
Awak buat apa?
Makanlah, anak-anak.
Makan ini.
Saya ada milik saya di sini.
Makan lebih. Makan banyak.
Duduk di seberang. Ia tidak selesa.
Tidak. Saya lebih suka duduk di sebelah anda.
Bagaimana anda boleh menjadi cantik walaupun anda sedang makan?
Anda tidak mahu saya makan?
Tidak, saya minta maaf. Saya akan diam.
Makan.
Oh, ya ampun. - Adakah mereka akan keluar?
Bangun.
Apa yang anda buat di sini, melangkau makan tengah hari?
Saya tidak melangkau makan tengah hari. Saya sudah memilikinya.
Mari makan secara berasingan mulai sekarang.
Janggal makan dengan anda dan Jojo.
Mari pergi.
DIRI SAYA SALAH ADALAH YANG LUAR BIASA UNTUK SAYA
KEHIDUPAN HEROINE JEONG MI-MI SEBAGAI AKTIVITI
Pada waktu Sun-oh sudah bersedia untuk bersekolah rendah,
Saya bukan seorang ibu tetapi seorang pelakon yang ingin mula bekerja semula.
Sun-oh mungkin tidak mengingatinya.
Adakah anda tidak mahu pulang?
Saya juga tidak mahu pulang.
Kami sihat, tetapi keluarga saya memalukan.
Saya tidak mahu membincangkannya.
Apa yang anda baca?
Cuma...
Sun-oh sungguh sejuk. Adakah anda saling membunyikan Penggera Cinta?
Ya.
Kalian kelihatan baik bersama.
Adakah anda akan membaca buku-buku itu?
- Baiklah, mereka hanya ... - Maafkan saya.
HWANG JAE-CHEOL
Apa khabar tuan.
Anda mesti sangat sibuk.
Anda satu-satunya yang tidak sibuk di rumah ini.
Selamat mencuba, tuan.
Adakah anda akan makan juga?
Adakah anda menikmati makan tengah hari sekolah?
Ya.
Saya tidak.
Tetapi anda mesti menikmatinya.
Teman lelaki anda membayarnya.
-Apa? -Anda menghantar teks kepada ibu saya, bukan?
"Terima kasih, Makcik.
Terima kasih kerana makan tengah hari sekolah. "
Adakah anda fikir ibu saya membayarnya?
Apa yang awak cakap?
Anda benar-benar terkejut, bukan?
Sun-oh membayarnya.
Saya tidak tahu dia semanis itu.
Sejujurnya, saya fikir dia akan membenci anda
jika dia mengetahui tentang keadaan anda, memikirkan anda berada di bawahnya.
Tetapi ketika saya memintanya membayar makan tengah hari sekolah anda, dia melakukannya.
Berapa banyak yang anda katakan kepadanya?
Saya hampir memberitahunya tentang Pulau Jeju, tetapi saya tidak.
Kamu tahu,
malah dia membayar untuk makan tengah hari sekolah anda.
Sekiranya saya memberitahunya semuanya, dia mungkin akan membayar wang kuliah anda juga.
Adakah anda perlu pergi sejauh ini?
Adakah anda malu?
Kemudian pergi ke Sun-oh dan bertanya kepadanya.
Tanya kepadanya mengapa dia membayar makan tengah hari anda.
Tanyakan kepadanya mengapa dia memperlakukan anda seperti pengemis, dan putus dengannya.
SUN-OH
JOJO
Orang yang anda hubungi tidak tersedia buat masa ini.
Mengapa ...
Mengapa anda melakukannya?
Ia ...
Ia membuatkan saya berasa sangat kecil.
Saya memanggil sekolah anda.
Saya memberitahu mereka bahawa anda akan meninggalkan sekolah lebih awal untuk menembak.
Ayahmu akan berada di sana, jadi jangan terlambat.
Saya tidak pernah bersetuju dengannya.
Sekiranya anda terus bermalas-malasan, kembali ke AS.
Itu hanya bermaksud.
Selesaikan solek anda sebelum penggambaran.
PANGGILAN DILARANG DARI JOJO
SUN-OH
PANGGILAN DILARANG DARI SUN-OH
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya tahu saya tidak melakukan kesalahan, tetapi ...
Mengapa anda tidak mengambil?
Adakah anda makan malam?
HENDAKLAH DIBERI
Jojo.
Saya akan membunyikan Penggera Cinta anda setiap hari.
Tetapi mengapa saya terus merasa ...
sangat kecil?
Adakah anda benar-benar tidak akan ke Pulau Jeju?
Tidak.
Ini hanya mengenai mengambil gambar dan minum.
Ibu anda fikir anda akan pergi.
Itu hanya menunjukkan betapa dia sebenarnya tahu tentang saya.
Itu gila.
Jojo seperti burung merpati.
Ia seperti dia mematuk muntah Sun-oh.
- Itu hanya kotor. Ada apa dengan awak? - Astaga.
-Bagaimana dia boleh hidup seperti itu? - Dia menyedihkan.
-Hey apa?
-Apa yang kamu katakan tentang Jojo? -Apa?
Bagaimana dengan Jojo?
Ini hanya Gul-mi ...
Maksud saya, itulah yang dikatakan semua orang.
Sedikit ...
Hey.
-Oh tidak. -Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak mahu ini.
-Adakah sedap? -Apa itu?
Ianya sedap.
Sedap? Ia terlalu masin.
Itu lebih baik daripada terlalu hambar.
Jang-go.
Maaf saya tidak memberitahu anda semua.
Saya memikirkannya,
dan saya rasa saya juga akan marah sekiranya saya jadi awak.
Saya tidak marah.
Makanlah, anak-anak.
Saya berhenti berhenti menyukai anda.
Saya mendengar anda meminta Sun-oh untuk membayar makan tengah hari anda.
Hey,
Matahari-oh adalah--
Apa yang sedang berlaku? Adakah anda berbaik dengan Jojo?
Tidak, tidak seperti itu.
Bagaimana dengan Sun-oh?
Apa?
Anda bercakap mengenai Sun-oh.
Dia pergi ke suatu tempat dengan Gul-mi. Dia kelihatan sangat serius.
Saya melakukannya untuk anda
supaya anda sedar.
Anda menyebarkan khabar angin palsu untuk saya?
Dia tidak mengatakan apa-apa padamu walaupun dia tahu, kan?
Lihat?
Orang seperti dia hanya memikirkan bagaimana untuk mengasingkan kita.
"Orang suka dia"?
Ya. Mereka yang terus mahukan lebih banyak perkara.
Itulah sebabnya orang menyukai anda dan saya ...
harus berwaspada terhadap mereka.
Matahari-oh.
Saya suka awak.
Saya melakukannya kerana saya suka awak.
Adakah anda tahu mengapa anda menyukai saya?
Kerana saya kaya, ibu saya seorang pelakon, dan saya terkenal.
Anda suka saya kerana anda mahu menggunakan saya.
Bukan seperti itu, Sun-oh.
-Saya fikir kita-- -Gunakan saya.
Saya akan memberitahu orang lain bahawa saya dekat dengan anda. Muat naik gambar kami di Instagram.
-Sun-oh. -Anda pelatih di MJ, bukan?
CEO adalah kawan ibu saya.
Saya akan mengatur perjumpaan untuk anda.
Melakukan apa sahaja yang anda mahu. Guna saya. Sebagai balasan...
jangan sekali-kali mengatakan "kami" kepada saya lagi.
Anda sangat menjengkelkan.
Matahari-oh.
Sun-oh, lihatlah saya.
Itu salah saya.
Saya sepatutnya bertanya kepada anda terlebih dahulu.
Saya minta maaf.
Jojo.
Jangan tinggalkan saya.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Anda anak yang baik.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu manis?
Ia membuatkan hati saya sakit.
Mengapa Sun-oh dan Gul-mi bertengkar?
-Apa? -Tak tahu? Ini kerana Jojo.
Kenapa lagi?
Itu gila. Adakah Sun-oh membayar makan tengah hari?
- Bukankah itu hebat? -Benar?
-Apakah ini? -Apa khabar?
-Apa itu? -Adakah Suka Penggera?
- Ini bukan milik saya. -Siapa itu?
-Adakah anda? Il-sik? - Bukan?
-Periksa milikmu, Il-sik. -Ia bukan saya.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
-Ini adalah Il-sik. -Ini adalah Il-sik.
Siapa itu?
-Sungguh? -Saya cemburu.
Penggera Cinta Il-sik berdering. Siapa yang menelefonnya?
-Mengapa tidak cincin saya? -Siapa membunyikannya?
Hebat.
Bagus.
Saya sangat cemburu.
Ada apa dengan awak?
Apa maksud awak?
Anda membunyikan Penggera Cinta saya.
Adakah itu membuat anda marah?
Adakah itu sebabnya anda menghantar saya foto itu?
Untuk memisahkan saya dan Jojo?
Saya sudah beritahu awak sebelum ini.
Ini kerana Jojo mengkhianati kita.
Hey.
Jangan membunyikan Penggera Cinta saya.
Saya tidak dapat mengawalnya.
Jangan begitu.
Ia tidak seperti ...
Saya boleh menelefon kembali.
Ia seperti kita mengadakan kenduri.
-Mi-mi, adakah anda sering memasak untuk keluarga anda? - Masih belum selesai?
-Tidak. Ia berlangsung selama-lamanya. - Baiklah ...
Saya cuba, kerana makanan sihat itu penting.
Betul.
-Saya suka semua makanan yang dimasak oleh isteri untuk saya, -Wartawan itu.
- Bukankah dia begitu panas? -tetapi yang terbaik adalah tiram jeon.
-Jon tiram. -Adakah dia manusia?
Bagaimana dia cantik?
Sebenarnya, saya mendapati diri saya sendiri
tidak dapat memusingkan badan saya ke sisi ini.
Dia adalah model untuk Seventeen, bukan?
Ramai peminat ingin tahu bagaimana keadaan anda kerana anda tidak aktif hari ini.
Dia fokus belajar hari ini.
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaannya.
Makanlah, Sun-oh.
Saya pasti bekerja sebagai model jauh lebih menggembirakan daripada belajar.
Saya akan jujur. Dia sangat dekat dengan jenis ideal saya.
Ibu. Saya akan melakukannya.
Duduklah.
Apa yang berlaku pada lengan anda?
Tiada apa-apa.
Duduk.
Astaga, ia pasti sangat menyakitkan.
Ia akan sembuh dengan sendirinya.
Tidak, tidak akan. Anda perlu mengubatinya.
Baik. Saya akan meletakkan salap di kemudian hari.
Hye-yeong.
Sekiranya ia menyakitkan, beritahu saya bahawa ia berlaku.
Baik.
Makan ini.
Mi-mi, anda adalah pelakon terbaik pada masa itu.
Saya tidak dapat membayangkan betapa sukarnya untuk anda
untuk menghentikan kerjaya anda di puncaknya.
Saya tidak mahu kehilangan satu masa pun ...
pertumbuhan anak saya.
Baiklah ...
adakah kita akan berehat sepuluh minit?
Kami akan berehat sebentar.
Jangan menimbulkan masalah.
Apa lagi yang anda mahukan?
Adakah anda akan meneruskannya?
Haruskah saya memberitahu semuanya?
Adakah anda akan baik-baik saja? Ia akan disiarkan.
Adakah anda mahu saya memberitahu mereka apa yang saya ingat?
Apa maksud awak?
Sejauh mana anda menganggap saya menjengkelkan.
Begitu banyak yang anda mahukan saya hilang.
Hei, bolehkah anda mengambil Sun-oh?
Minum ini.
Mengapa anda tidak memberitahu saya sebelum ini?
Saya fikir anda tidak akan ingat.
Anda berharap bahawa saya tidak akan.
Jangan bertindak seperti bayi.
Mari kita berpura-pura menjadi keluarga bahagia.
Jangan tamak lagi.
"Berpura-pura"?
Lakukan dengan betul.
Hanya ...
Cakap saja awak minta maaf. Itu sahaja yang saya perlukan.
Sun-oh, anda berjaya.
Saya tahu betul? Mereka gila.
Saya tidak akan membiarkan mereka.
Ya.
Saya akan melaporkan Sun-oh kerana buli.
Apa?
Saya hanya akan mengatakan bahawa dia mendorong saya dan saya terluka.
SE-JIN
Jangan main-main dengan Sun-oh.
Anda boleh main-main dengan saya, tetapi bukan dia.
Anda berdua hanya ...
Adakah saya kelihatan seperti penekanan kepada anda?
Sun-oh berasa sangat kasihan kepada anda.
Tidak hebat?
Inilah peluang anda untuk menanyakan semuanya. Betul?
Perkara yang anda mahu makan, ada, dan lakukan ...
Minta segalanya.
Bukannya dia kasihan pada saya.
Apa?
Dia hanya mahu ...
buat perkara itu untuk saya.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Anda masih begitu buntu.
Saya mendapat semua yang anda lihat adalah Sun-oh.
Tetapi apabila dia menyedari siapa sebenarnya kamu,
adakah anda fikir dia akan terus melihat anda?
Orang macam mana saya?
Adakah ia ...
Adakah semua ini salah saya?
Kalau begitu, kesalahan siapa?
Mengapa anda fikir ibu anda berhutang?
Itu kerana dia harus membesarkanmu.
Ini semua salah awak.
Itulah sebabnya anda tidak boleh berpacaran dengan Sun-oh.
Anda tidak boleh makan makanan yang ibu saya bayar,
dan anda juga tidak boleh meneruskan perjalanan sekolah. Adakah anda mendapatnya?
Hey!
Letakkan itu.
Ibu.
Anda benar-benar menakutkan saya.
Anda berpura-pura baik di hadapan saya, tetapi anda memukul Gul-mi di belakang punggung saya.
Bukan begitu.
Anda bermuka dua seperti ibu anda.
Lihatlah apa yang berlaku.
Dia berpura-pura baik-baik saja,
dan kemudian mati, meninggalkan semua hutang kepada saya.
Pakcik.
Namun, dia adalah kakak anda.
Tepat sekali. Dia adalah kakak saya.
Itulah sebabnya saya membiarkan anda tinggal di sini.
Saya ...
Apa lagi yang boleh saya buat?
Sekiranya anda merasa bersalah, keluarlah.
Makcik. Keluar, keluar sahaja!
Nenek!
RASA TERBAIK DI DUNIA MENGETAHUI ADA SESEORANG DI SISI SAYA
ALARM CINTA MENYEDIAKAN BAHAWA ANDA BENAR-BENAR SEPERTI ORANG.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)