KRISMEN INI, TAHNIAH CINTA ANDA DENGAN ALARM CINTA
Hari ini adalah hari ke-1,530 sejak Love Alarm dilancarkan.
-Mom, apa itu? -Apa?
-Apa itu? -Apa itu?
-Lihat itu. -Sangat cantik.
- Itu sangat besar. -Apa itu? Suka acara Krismas Penggera?
Wow, sungguh sejuk.
Ini adalah dunia di mana anda tidak dapat menyembunyikan perasaan cinta anda.
- Itu sangat besar. -Ya.
Cantik sangat.
Keren sekali.
-Sangat cantik. -Sangat hebat.
-Sangat putih. -Wow, sungguh luar biasa.
- Astaga, sangat besar. -Sangat cantik.
Astaga, saya minta maaf.
CINTA ALARM TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Hey!
4 TAHUN LAGI MINGGU SETELAH MENCINTAI PELANCARAN ALARM
KUNCI DOWNLOAD ALARM CINTA: 9,300,000 - 9,400,000
SEKOLAH TINGGI MYEONGHYEON CHURCH YEOLRIM
- Hai, ini terlalu pantas! -Go, teruskan.
-Aduh! Anda tersentak! -Hey!
Ini sangat menyeronokkan.
Hei, dia datang? Adakah anda memanggilnya?
Astaga, saya tidak tahu.
Adakah anda pernah mendengar daripadanya?
Hei, dia ada di sini.
Lihat di sana.
Hey. Oleh kerana satu langkah besar adalah sekitar satu meter,
jika anda sampai di sana, anda harus berada dalam jarak sepuluh meter.
Betul.
Hei, Ji-yeon. Adakah Penggera Cinta anda dihidupkan?
Saya akan hidupkan sekarang. Tunggu.
Astaga, saya sangat gementar. Bagaimana jika hanya cincin saya?
Kemudian saya akan masuk ke dalam radius dengan anda.
Astaga. Hei, itu bukan idea yang baik.
Maka kita tidak akan tahu telefonnya berdering.
-Teruskan. Cepatlah. -Anda akan baik-baik saja.
Saya akan pergi.
Pergi.
Semoga berjaya!
Ya ampun!
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
SESEORANG YANG MENYUKAI ANDA RANG CINTA ALARM
Hei tengok. Ia berbunyi.
Lihat? Saya memberitahu anda Love Alarm akan berlaku antara Ji-yeon dan Seong-jun.
Astaga, saya tahu penggera mereka akan berbunyi.
- Hei, lihat? -Saya betul. Saya betul.
Oh, saya.
Siapa yang akan membunyikan Alarm Cinta saya?
Hei, jangan cakap begitu! Anda mempunyai senyuman comel.
Anda fikir saya mempunyai senyuman comel?
Dengan cara apa, betul-betul?
-Sungguh comel? -Saya bawa balik.
-Bagaimana comelnya? Beritahu saya. -Tidak, lupakan.
Ayuh. Beritahu saya.
Hei, kenapa anda tidak mempunyai Alarm Cinta?
Adakah versi ini tidak serasi?
Saya tidak memerlukannya.
Hei, bagaimana dengan Il-sik? Dia juga tidak dapat membunyikan Love Alarm dengan anda.
Astaga, mengapa perkara itu penting?
Anda harus putus jika tidak berdering. Mengapa bersusah payah menemuinya?
Mengapa anda tidak meminta ibu anda untuk mendapatkan telefon baru kepada anda?
Astaga, saya mahu menjauhkan diri dari ibu saya seperti anda.
-Makcik anda tidak pernah mengganggu anda, bukan? -Gul-mi mengganggu saya walaupun.
-Benar, saya lupa tentang itu. -Benar.
Hei, anda akan mengunjungi tempat ibu bapa anda dalam perjalanan sekolah kami ke Jeju, bukan?
Bawa saya dan Il-sik juga. Mari buatkan ibu anda memasak sesuatu yang enak untuk kami.
Hei, awak akan lambat. Anda harus cepat.
Dah, kalau begitu.
Oh betul. Hei, awak mesti pindah ke akademi saya bulan depan, okey?
Baiklah. Selamat tinggal.
Bukankah senang kembali setelah dua tahun?
Walaupun ada tempat yang mesti anda pergi.
Di sini.
HWANG JAE-CHEOL
Baiklah, Cik Jeong meminta saya mengambil satu gambar sahaja.
Jadi ...
Hei, jangan. Adakah anda perlu berbuat demikian di sini? Astaga.
Awak kat mana?
Apa yang anda buat?
Awak buat apa?
Dia nombor tiga kali terakhir.
Berapa banyak wang yang dibelanjakannya?
Saya Hwang Jae-cheol, calon nombor satu dari Parti Korea Masa Depan!
Saya ingin berkongsi ...
Pergi, nombor satu!
... matlamat dan visi saya dengan anda semua.
Warga saya yang dikasihi, semua nilai yang ingin anda lindungi,
Saya akan melindungi mereka untuk anda.
-Percayalah kepada saya! -Ada banyak orang di sini.
Anda boleh keluar sekarang.
Saya akan memecahkan konservatisme dan ideologi,
dan saya berjanji bahawa saya akan menjadi
ahli politik yang mesra dan boleh dipercayai untuk anda semua!
PIHAK KOREA MASA DEPAN HWANG JAE-CHEOL
Nombor satu, Hwang Jae-cheol!
Korea Masa Depan, Hwang Jae-cheol!
Min-jae.
Di mana Hye-yeong?
Dimana dia sekarang?
- Begitulah seharusnya ia dilakukan! -Ini mengagumkan.
-Ceria, semua! -Ceria!
-Kerja yang hebat. -Biarkan minum!
Ya. Kerja bagus, semua orang.
-Bagaimana karaoke selepas ini? Baiklah!
Memakan.
-Ini sedap. -Cuba bawang putih juga.
Ceria, semua!
Guys, ini ada pada saya.
- Pusingan seterusnya adalah saya. -Kami akan pergi ke bar karaoke!
-Maafkan saya. -Tentu.
Dua porsi lagi.
-Tentu, dua hidangan lagi? -Ya sila.
BBQ CHARCOAL
Tempat apa ini?
Anda meminta saya untuk membawa anda ke Hye-yeong. Dia bekerja sambilan di sini, anda tahu.
Dia bekerja sambilan?
Ya.
Anda tidak tahu?
Baiklah, saya menganggap dia telah memberitahu anda.
Itu dia.
Saya tidak tahu ...
dia merokok.
HYE-YEONG
Orang yang anda hubungi tidak tersedia buat masa ini ...
Apa?
Kenapa dia pergi begitu?
-Hey! -Min-jae.
Jangan panggil dia.
Betul, okey.
RUANG SWASTA DALAM KEMUDIAN YANG SELESA
Lihatlah anda, Sun-oh.
Hei, bila awak menjadi tinggi?
Anda yang belum dewasa.
Mengapa anda mengabaikan panggilan dan teks saya?
Ayuh, mengapa anda berfikir?
NOODLE CUP SPICY
Saya mendapat perkara yang anda suka.
Kenapa awak balik lambat? Anda tahu saya akan kembali hari ini.
Saya bekerja sambilan di tempat barbeku.
-Apakah itu satu-satunya alasan? -Ya.
Bagaimana kehidupan di AS?
Jeez, lepaskan saya. Awak busuk.
-Adakah bau barbeku tidak sedap? -Tidak.
Saya kembali, jadi berhenti kerja.
Tidakkah anda masuk ke dalam?
Rehat sebentar.
HENDAKLAH DIBERI
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
-Hye-yeong. -Ya?
Bangun Sun-oh. Cik Jeong sudah bangun.
Baik.
Hei, awak brengsek.
Adakah anda mempunyai harapan kematian?
-Anda ... - Anda mempunyai katil besar.
-Mengapa tidur di sini? -Anda bajingan.
- Hei, berhenti. -Hey.
Saya nyenyak tidur.
Kenapa, anda ...
Awak teruk!
Bukankah itu Penggera Cinta?
-Apa yang sedang berlaku? -Adakah Suka Penggera?
Di sana, saya fikir.
- Bukankah itu Penggera Cinta? -Apa khabar? Ini Penggera Cinta!
Di manakah ia hilang?
-Di sana. Oh, ya ampun.
Siapa lelaki itu? Ya ampun, dia masuk kelas mana?
Wow, dia sangat tampan. Ya ampun.
Tengok dia. Astaga.
-Lihat wajah itu. Adakah dia nyata? -Sungguh serius.
-Dia sangat panas. -Tidak hairanlah Love Alarm berdering gila.
-Kelas mana? -Di kelas mana dia masuk?
Dia cantik. - Lelaki itu sangat tampan.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Dia sungguh kacak.
-Ini Hwang Sun-oh! -Tidak boleh dipercayai.
-Baik, lihat lelaki itu. -Saya tahu.
Adakah anda sihat?
TANPA KEMULIAAN TANPA SAKIT
Hei, Jojo.
Adakah anda melihat lemparan pinggul saya?
Apa? Ya.
Apa-apa sahajalah. Saya tahu anda tidak melihatnya.
-Saya pasti hebat. Anda-- -Oh, betul. Bertahanlah.
Saya juga memasang Love Alarm.
Oh, betul-betul?
Semua orang berjaya melakukannya. Anda juga mesti memasangnya.
Nah, versi telefon saya adalah--
Mari tunjukkan kepada rakan kita penggera kita.
Mengapa kita mesti berbuat demikian?
Semua orang melakukannya. Alangkah baiknya melompat ke kereta.
Apa pun, potonglah. Guru mahu berjumpa dengan anda.
-Sekarang? -Ya.
Hei, mengapa anda terus berusaha untuk berada di antara kami?
Apa yang awak cakap? Hei, anda berbau peluh. Pergi.
Itu hanya semula jadi. Saya baru sahaja selesai menjalani sesi latihan.
Apa-apa sahajalah. Awak busuk. Pergi.
Kenapa, anda ...
-Saya Hanya ... -Apa?
KIM JOJO
Jadi, tidak ada alasan khusus.
Anda tidak mahu pergi ke Pulau Jeju kerana anda dari sana. Adakah itu?
Ya. Maksud saya, anda boleh mengatakannya.
Perjalanan tidak wajib, begitu baik.
Mengapa anda tidak makan tengah hari di sekolah?
Saya sedang berdiet.
Memastikan angka ini memerlukan usaha, anda lihat.
-Anda boleh pergi. -Terima kasih.
Cik Lee.
Anda kenal sepupu Jojo, bukan? Gadis yang tinggal bersama Jojo.
Bukankah dia di kelas anda?
-Anda bermaksud Gul-mi? -Ya.
Adakah dia membayar yuran makan tengah hari sekolah?
Ya dia lakukan.
Kenapa awak tanya?
BORANG 11 BORANG PERSETUJUAN PERJALANAN SEKOLAH PRINSIP SEKOLAH TINGGI YEOLRIM
TIDAK MENYERTAI
Hei, Jojo.
Lihat ini.
Bukankah dia begitu panas?
Siapa tahu Hwang Sun-oh akan pindah ke sekolah kami?
Anda tahu siapa Hwang Sun-oh, bukan?
Apa?
Tidak, saya tidak.
Dia adalah model untuk Seventeen. Ibunya adalah Jeong Mi-mi.
Saya rasa dia kelihatan begitu.
Ayuh. Il-sik adalah orang yang kelihatan begitu.
Adakah rasanya baik-baik saja?
Ia memang sedap.
Hei, Han-sol. Apa khabar?
Hey.
-Apa? -Mengapa anda memasang Alarm Cinta?
-Tidak akan pernah berdering. -Hey!
Lihatlah siapa yang sedang bercakap.
Hei, saya pelik. Mengapa tidak berdering?
Kawan saya, telefon anda bukan masalahnya.
Lelaki, bolehkah anda cuba menelefon saya?
Awak kat mana?
Halaman sekolah.
Kenapa awak sudah ada? Saya suruh awak tunggu saya.
Cepatlah.
Astaga, punggung saya. Kenapa awak tidak mengelak?
-Karena saya mempunyai awak. -Kamu gila.
Hei, jika kamu parut wajahnya, itu akan memakan banyak wang. Adakah anda tahu?
Oh betul. Hey.
Astaga. Sejak hari pertama.
-Bagaimana rasanya? -Bagaimana dengan awak?
Berapa kerapkah anda berdering?
Saya tidak memuat turunnya.
Jojo!
Hei, saya juga ada di sini.
- Bukan untuk anda. -Jang-go juga ada di sini.
-Apa itu? -Apa itu?
- Ini untuk Jojo. -Beri saya satu.
-Tiada peluang. Jojo, mempunyai mangga. -Terima kasih.
- Beri saya juga. -Tidak boleh. Tidak ada untuk anda.
Adakah anda mahukan milik saya?
- Ini milik anda, Jojo. -Ada lagi. Saya mahu satu.
- Ini juga miliknya. -Saya melihat lebih banyak lagi. Ayuh.
Muat turun Penggera Cinta.
Jojo.
Hei, saya akan terdengar gila jika saya memuat turunnya.
Tetapi setiap kali berdering, anda akan bertanya kepada saya siapa--
Muat turun sahaja sehingga saya dapat mengetahui siapa mereka.
-Kemudian apa? -Aku akan memberinya pelajaran,
berkata, "Siapa kamu yang suka Hye-yeong?"
Astaga, anda seperti penguntit.
Hei, izinkan saya menikmati cinta dari gadis-gadis juga, okey?
Hye-yeong, lepaskan.
Hai, mari kita pergi ke kafe internet.
Saya menukar kulit LoL saya. Ia mengagumkan.
Anda tidak mempunyai masa untuk itu. Bagaimana dengan kejohanan kebangsaan?
Saya dapat mengawalnya.
Astaga, anda akan menjadi bodoh.
Itulah yang anda mahukan, bukan?
-Anda hanya bodoh. Anda bodoh. -Apa ...
ALARM
-Musik bodoh. -Mengapa, anda kecil ...
-Apakah saya menumbuk awak? Diam, lemak buff.
Anda seorang yang bodoh.
-Lihat itu. Di sana. -Apa itu?
-Apa itu? -Lihat itu.
-Apa itu? -Apa itu? Bukankah itu Penggera Cinta?
Di mana telefon anda? Pantas.
Wah, hati saya berdebar-debar.
-Sangat sejuk. Ya ampun.
-Sangat sejuk. -Ini Penggera Cinta.
-Sangat sejuk. -Biarkan saya mengambil gambar.
Hebat!
-Lihat. -Mari ambil gambar.
-Mengagumkan. -Sangat cantik.
-Hah, apa itu? Oh, saya. -Apa itu?
- Adakah ini akan disiarkan dalam berita? -Sangat cantik.
Bukankah itu Penggera Cinta?
Saya yakin ia dapat dilihat dengan jelas dari sekolah kita.
Ya ampun. -Pastikan anda mengambil gambar yang bagus.
-Apakah itu? -Itu luar biasa.
-Bagaimana mungkin? -Sungguh cantik.
-Mempercaya. -Bagaimana mereka membuatnya?
-Bagaimana awan kelihatan seperti itu? -Ia begitu indah.
Saya buat begitu. Saya berjaya. Saya menarik awan itu di langit.
-Jojo, lihat itu. -Apa?
Itulah awan berbentuk hati di sana.
-Ya. -Adakah anda melihatnya?
-Saya juga melihatnya. - Baiklah ...
Terus melihatnya.
Kita boleh melihatnya bersama.
Apa-apaan? Hei, Penggera Cinta Ji-hye berbunyi lagi.
-Tunjukkan kami. -Guys, berkumpul di sini!
-Hey! Kumpulkan sekarang atau-- -Hurry!
Hei, siapa? Anda yang mana satu? Lelaki, saya tahu ia adalah salah seorang daripada anda.
Hei, tunjukkan kepada kami. Tunjukkan telefon anda kepada kami!
Ayuh!
Semua orang akan gila.
Astaga. Ingat awan yang kita lihat tadi?
Itu untuk meraikan sepuluh juta muat turun.
Promosi Love Alarm sangat besar.
Astaga, nampaknya ia hanya dapat dilihat dari sekolah kami.
Serius? Rasanya seolah-olah awan memberi saya isyarat.
Hei, bangun.
Sekiranya itu menjadi isyarat, itu pasti bagi saya.
Itulah Hwang Sun-oh.
- Kebaikan saya. - Dia sangat kacak.
Saya juga mesti memuat turun Love Alarm.
Benarkah? Anda mengatakan pelatih tidak boleh ...
Hei, Duk-gu!
Tonton ke mana anda akan pergi.
Lihat dia tersenyum lagi.
Saya tidak tahan dengan dia.
Perlawanan Tottenham-Liverpool esok, kan?
Mari tonton di bilik anda.
Saya rasa saya tidak dapat menontonnya. Saya bekerja esok.
Berhenti kerja itu.
- Saya tidak boleh. -Kenapa tidak?
Rantai basikal saya terus putus, jadi saya memerlukan yang baru.
Hanya gunakan basikal saya.
Saya terlalu takut untuk menunggang awak. Ia semahal kereta.
Kemudian saya akan membelikan anda yang baru.
Model mana yang anda mahukan?
Mengapa anda selalu menawarkan untuk membeli barang kepada saya?
Ia tidak seperti saya bekerja untuk keluarga anda.
-Min-jae. -Yeah?
Ikut dia.
-Who? -Perempuan itu.
-Hey. -Oh? Hei, gadis itu ...
Gadis Hye-yeong suka.
Adakah saya salah?
Anda salah.
Walaupun tanpa Penggera Cinta, anda menjadikannya sangat jelas.
Adakah anda tidak memandu?
Ya saya.
Apa?
Adakah ibu bapanya memiliki bangunan itu?
Wah, Hye-yeong.
Saya rasa dia. Hye-yeong mempunyai standard yang tinggi.
Dia mempunyai teman lelaki.
Apa kaitannya dengan anda yang menyukainya?
Awak tahu tak.
Mereka jelas saling menyukai.
Tidak semua pasangan suka antara satu sama lain.
STAF KIM JOJO
Hey.
Tutup lampu.
Di mana Gul-mi?
Dia sedang tidur.
PENGUMUMAN CUTI SEKOLAH BERITA BARU
Makcik, saya sendiri boleh membayar makan tengah hari sekolah saya.
Tetapi saya akan memulakan kelas di sebuah akademi bulan depan,
jadi anda perlu mengambil pengganti saya.
Dan hari Khamis ini adalah 17 bulan, jadi--
Kamu perlu...
lakukan semua yang anda mahu lakukan, bukan?
Hye-yeong.
Adakah terasa senang berpeluh pada awal pagi?
Ya, rasakan otot saya.
Bukan kerana anda benci ikut saya?
Bagaimana saya boleh membenci anda?
Anda tidak akan pernah membenci saya? Tidak kira apa yang saya buat?
Betul, kawan.
Hei, jangan merosakkan rambut saya.
Anda akan merosakkan rambut saya!
Astaga, serius.
Bolehkah anda menyalakan panggangan untuk jadual nombor enam?
Anda harus kehilangan kira-kira empat kilogram.
Anda kelihatan baik-baik saja secara peribadi, tetapi kamera selalu menambah berat badan.
Perhatikan apa yang anda makan.
Ya puan.
Jangan panggil saya "Puan." Ia membuatkan saya terdengar tua.
Baiklah, Ms. Jeong Mi-mi.
HOSPITAL SAE BITT
CIK. GO SUN-AKAN BIL UNTUK 504,300 TIDAK TERLALU
LITERASI SEKOLAH TINGGI
WANG UNTUK AKADEMI
WANG UNTUK GRANDMA
Apa yang anda buat?
Kerja rumah. Guru akademi saya memberi kami banyak kerja rumah.
Mahu pergi makan?
Yang anda buat hanyalah belajar.
Mari pergi ke kafe internet esok, kami bertiga.
Anda boleh memberi saya barang-barang anda, dan Jang-go dapat melindungi saya.
Awak sedang tidur?
Saya ada kelas tambahan di akademi esok.
Tidak bolehkah anda melewatkannya hanya sehari?
-Hanya satu hari. Hei, Il-sik. Mari pergi!
Cepat!
WANG UNTUK WANG PELANCARAN SEKOLAH UNTUK AKADEMI
Hei, Hye-yeong!
Hei, Min-jae.
Hey,
semasa anda keluar dari kereta semalam, saya benar-benar berfikir
anda akan melakukan sesuatu.
Tetapi apa itu?
Anda mahu melihat saya dan Sun-oh bertengkar, bukan?
Potonglah. Sekiranya anda menyukai gadis itu, cari sahaja.
Mengapa anda terus memerhatikannya dari jauh?
Saya memberitahu anda. Anda mempunyai idea yang salah.
Apa yang akan anda lakukan sekiranya Sun-oh jatuh cinta padanya?
Apa maksud awak?
Siapa tahu?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
kebimbangan terbesar saya adalah anda berdua jatuh cinta pada gadis yang sama.
Maksud saya, yang mana satu dari anda akan menyerahkannya?
Min-jae, apa yang kamu bicarakan? Adakah seorang gadis adalah objek yang boleh anda tinggalkan?
Gadis bertuah itu mesti memilih salah seorang daripada kita.
Adakah anda tidak masuk?
Saya telah bekerja keras untuk menaikkan paha saya, jadi saya mesti memeliharanya.
Saya pergi dahulu.
Oh betul. Keluar sebaik sahaja kelas anda berakhir.
Anda perlu mencantikkan rambut sebelum temu janji jam 5 petang.
-Perjanjian jam 5 petang? -Untuk buku Cik Jeong.
Dia mahu anda dalam temu ramah.
Hei, saya dengar akan ada tiga kamera.
Saya mesti katakan, dia seorang selebriti, bukan?
Jeez.
Buat hubungan mata.
Anda berjaya, kan? Jangan buat lagi kesilapan.
Senyum!
Senyum.
Rasa strawberi
Kita harus membentuk garis lurus di sini.
Astaga, Gul-mi membantu mereka menari dengan lebih baik.
Apa kelas kita buat?
Adakah kita harus pergi sejauh itu untuk menunjukkan bakat perjalanan sekolah?
-Lihat lurus ke depan. -Mereka akan memuat naik video di YouTube.
-Mereka menari serentak. -Bentuk garis di sini.
Lakukan gelombang.
Dia begitu tekad. Bagaimana dia boleh menari di sana?
Bagus, hebat.
Serius, perhatikan warna bibirnya.
Adakah anda mengezon keluar?
Bawa saya cermin.
-Semua orang akan melihatnya. -Benar.
Tolak ke belakang sedikit.
Tidak, sedikit lebih dekat.
- Ini dia. -Terima kasih.
Dia sudah hampir selesai sekarang. Adakah saya akan memanggil Sun-oh?
Tidak.
Panggil Min-jae. Suruh dia bawa Sun-oh secepat mungkin.
Ya puan.
Bolehkah anda membuat kontur sedikit lagi?
Lulus buku saya.
SENDIRI SAYA ADALAH YANG LUAR BIASA UNTUK SAYA KEHIDUPAN JEONG MI-MI SEBAGAI AKTIVITI
Jojo!
Kim Jojo!
Astaga.
Saya nampak awak.
Kenapa awak bersembunyi?
Jojo!
Jojo.
Kim Jojo.
Teman lelaki anda begitu kuat. Suruh dia diam.
Ke mana dia pergi? Astaga.
Adakah ini menunjukkan bahawa saya bersembunyi di sini?
Anda terlalu besar untuk bersembunyi di sebalik pokok-pokok itu.
Ngomong-ngomong, awak kenal saya?
Ini menarik.
Kebanyakan orang tidak menatap wajah saya ...
seperti yang anda lakukan.
Jojo!
-Hey, berpura-pura anda tidak pernah melihat saya. -Kim Jojo!
Hey.
Dia ada di sini.
Jojo.
Apa yang awak buat di sini?
Kim Jojo!
Hei, Jojo.
Kenapa awak bersembunyi? Kenapa awak terus mengelakkan saya?
Anda sangat benci dengan kafe internet?
Saya benar-benar tidak boleh pergi hari ini.
Atau bagaimana dengan anda menolong saya di kedai serbaneka?
Kenapa nak buat begitu?
Apa maksud awak?
Maksud saya, itu kerja. Saya tidak boleh bersenang-senang.
Betul, jadi anda pergi dan bersenang-senang di kafe internet. Saya mesti bekerja.
Jojo.
Astaga, apa yang salah?
Apa masalah kamu?
Ayuh, Jojo.
Jojo!
Kim Jojo!
MIN-JAE
- Ini dia. -Terima kasih.
Terima kasih.
PENYATA BAYARAN MANFAAT JANGKA PANJANG
Jojo, selamat berjumpa dengan anda.
Oh ya. Helo.
-Banyak lebih kerap. -Saya akan.
Oh, puan.
- Baiklah, pir itu ... - Maaf?
Saya terlambat, jadi saya harus pergi,
tetapi nenek saya mengatakan bahawa dia sangat menginginkan pir.
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda memilihnya nanti?
Saya minta maaf.
Baiklah, saya akan mengambil beberapa perjalanan saya di sini esok.
Terima kasih.
Di sini.
Baik.
Lagi satu, makanlah.
Di sana.
Jojo, awak di mana?
Hei, kenapa kamu belum datang?
Anda mempunyai pergeseran hari ini.
Anda telah membaca teks saya. Kenapa awak tidak membalas?
Saya sudah memberitahu Makcik. Tidak boleh awak tutup ...
Anda lebih baik berlari di sini sekarang, atau ibu saya akan sangat marah kepada anda.
MATIKAN
Kenapa awak mengikut saya?
Anda telah mengikuti saya, bukan?
Kenapa awak buat begitu?
Mengapa anda fikir saya mengikuti anda?
Saya juga pergi ke sini.
Mengapa anda pergi dengan cara ini? Adakah anda tidak akan pulang?
Bagaimana anda tahu di mana saya tinggal?
Adakah anda tidak mahu pulang?
Saya juga tidak mahu pulang.
Itu aneh.
Apa yang pelik?
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Adakah Penggera Cinta anda dimatikan?
-Tidak. -Anda seorang yang ganjil.
Anda tidak masuk akal.
Saya "ganjil" kerana saya tidak menyukai anda?
Sekiranya anda terus mengikuti saya, saya akan menganggap anda berminat dengan saya.
Tunggu.
Saya ada cakap.
Mari bercakap di sini.
Teruskan. Apa yang anda ingin katakan?
Adakah anda mahu mencium?
Anda mesti gila.
Saya rasa anda bergurau, tetapi tidak lucu.
Saya tidak bergurau.
Sekiranya anda tidak mempunyai apa-apa lagi, saya akan pergi.
Nak pergi mana?
Saya sibuk. Saya ada kerja hari ini.
Mengapa anda perlu bekerja?
Tidak ada orang lain yang melakukannya, itulah sebabnya.
Benar, anda mungkin tidak tahu bagaimana rasanya.
Maksud saya, anda tinggal di rumah besar.
"Rumah besar"?
Keluarga anda kaya.
Kami, tetapi keluarga saya memalukan.
Saya tidak mahu membincangkannya.
Bagaimana dengan awak?
Saya ...
Saya tidak mempunyai ibu bapa.
Jadi saya harus berusaha untuk menyokong diri saya.
-Anda tidak mempunyai ibu bapa? -Benar.
Tidak semua orang melakukannya.
Maka jangan bercakap tentang keluarga anda.
Tidak ada yang akan tahu,
melainkan anda membincangkannya terlebih dahulu.
Apa?
Anda suka saya, bukan?
Lalu mengapa bertindak seperti anda tidak?
Tidak, saya tidak.
Sekiranya anda menghidupkan Penggera Cinta anda ...
Ya, betul.
-Apa-apa sahajalah. Jika tidak, mengapa anda mengikuti saya di sini
tanpa mengetahui apa yang akan saya lakukan?
Ini kerana anda mengatakan bahawa anda mempunyai sesuatu untuk diperkatakan ...
Boleh saya cium awak?
Anda bahkan tidak mendengar. Itu sahaja yang anda fikirkan, bukan?
Betul. Saya tidak mendengar.
Itu sahaja yang saya fikirkan.
Anda mempunyai bibir yang cantik.
Saya mempunyai teman lelaki.
Saya tahu.
Dia juga pejuang yang baik.
Sekiranya Il-sik mengetahui perkara ini, dia akan mengalahkan anda.
Saya akan dipukul, maka.
Sekiranya saya mempunyai Alarm Cinta pada saya,
adakah ia akan hilang?
Tidak.
Kedua-dua kita akan diam.
Kerana dorongan untuk mencium ...
datang ...
sebelum cinta ...
Untuk kita berdua.
Seperti kilat ...
sebelum bergemuruh.
LALUAN CAHAYA SEBELUM MEREKA
"MENCINTAI" Maksudnya MEMILIKI RASA ROMANTIK UNTUK SESIAPA
ORANG LAIN HARUS MENGHORMATI ALARM CINTA DALAM PESANAN UNTUK ANDA MENJADI RINGAN
HANYA ANDA DAPAT MENGETAHUI APABILA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN ATAU TIDAK
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)