Kim Jojo!
Terima kasih kerana masih hidup.
Saya akan berfikir sedikit lagi ...
tentang apa yang boleh saya lakukan untuk membahagiakan anda.
Saya hanya...
mahu anda tahu bagaimana perasaan saya.
Saya sepatutnya membiarkannya berdering.
Saya sepatutnya memberitahu anda bagaimana perasaan saya.
Tidak dapat melihat anda membuat saya menyedari itu.
Mari bertemu di pekarangan sekolah pada jam 4:00 petang
Saya akan menunggu.
Dengar sahaja saya dari sana.
Terima kasih...
untuk segala-galanya.
Tetapi walaupun anda memuat turun Love Alarm,
Saya tidak dapat membunyikan Penggera Cinta anda.
Itu semua salah saya kerana Sun-oh dan saya putus.
Saya sudah memutuskan ...
bahawa saya tidak akan menyukai orang lain lagi.
Dan saya mungkin ...
terus menjadi seperti itu.
Adakah anda baik-baik saja dengan itu?
Yeah.
Semua yang penting bagi saya ...
adakah anda bertindak mengikut perasaan anda.
Sekiranya anda mengabaikan teks saya,
Saya akan membiarkan diri saya tidak diendahkan.
Sekiranya anda berdiri,
Saya akan membiarkan diri saya berdiri.
Dan jika anda membuang saya,
Saya akan membiarkan diri saya dibuang.
Semua itu adalah percintaan kepada saya ...
kerana kita akan melakukan perkara bersama ...
yang saya tidak boleh buat sendiri.
Perkara yang saya tidak boleh buat sendiri.
Bersikap jujur ​​terhadap perasaan saya dan mengaku cinta saya.
Berkongsi kebahagiaan ...
dan kesedihan ...
bukannya melarikan diri.
Ia muncul dari ruang bawah tanah seseorang,
dan mengakui perasaan sebenar seseorang.
Jojo.
Adakah baik jika saya memuat turun Love Alarm?
Suka seseorang ...
bermaksud mengumpulkan keberanian.
ADAKAH ANDA MENGUNDUH PERMOHONAN INI?
BATALKAN MUAT TURUN
LOVE ALARM DOWNLOAD MANAGER DOWNLOADING APPLICATION SEKARANG
CINTA ALARM TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya meletakkan Alarm Cinta Kim Jojo!
Saya akan menelefon Alarm Cinta bernilai empat tahun sekarang, Jojo.
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya tidak tahu bagaimana ahli Kelab Badge,
yang telah dibunyikan oleh ribuan orang,
mesti merasa.
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Tetapi terima kasih kepada satu orang ...
yang membunyikan Penggera Cinta saya ...
sekarang,
Saya kini mempunyai harapan ...
bahawa saya boleh gembira.
Salah satunya adalah ...
lebih besar daripada nombor lain ...
di dunia.
SATU ADALAH LEBIH BESAR DARI NOMBOR LAIN DI DUNIA
Jadi, warna apa yang anda suka?
Saya suka putih dan saya juga suka hijau.
Bagaimana dengan muzik?
Adakah terdapat lagu yang anda banyak dengar?
Adakah anda suka menonton filem?
- Berapa banyak lagi soalan yang ada? -Apa?
Maaf. Ada banyak perkara yang saya ingin tahu mengenai anda.
Bolehkah saya bertanya satu perkara lagi?
Apakah maksud nama awak?
"Jojo."
Ini nama yang cantik.
JOJO
Ia ditulis seperti ini.
Ia bermaksud "pagi" dan "terang."
Jadi, "pagi yang cerah"? Saya suka itu.
Bagaimana dengan nama anda?
Nama saya?
Berikan saya itu. Terima kasih.
HYE
HYE-YEONG
Jadi nama anda bermaksud "rahmat abadi"?
Yeah. Ibu saya datang dengannya.
Itu nama yang bagus. Ia sesuai dengan anda.
Mengapa anda mengambilnya?
Nama anda tertulis di sini.
Saya akan mengambil awak juga.
HYE-YEONG
Jadi, itu kerana anda.
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya sangat berharap ia tidak berdering kali ini.
Anda masih menyukai saya, bukan?
Tengok mata saya.
Awak suka saya.
Dulu saya suka awak.
Dan saya tidak tahu ...
sekiranya saya suka orang seperti saya mencintai awak.
Tetapi tidak lagi.
Akulah yang merosakkan hubungan kami.
Akulah yang melanggar kepercayaan anda.
Jadi bagaimana mungkin saya boleh menyukai anda?
Kemudian ...
adakah anda suka Hye-yeong?
Hye-yeong ...
adalah seorang lelaki yang ramah dan baik.
Saya mahu mencuba yang terbaik.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak boleh mencuba saya?
Maafkan saya, Sun-oh.
Saya terlalu dewasa ketika itu.
Tetapi sekarang--
Bunyikan Alarm Cinta Hye-yeong di hadapanku.
Maka saya akan percaya ...
semua yang anda katakan.
Tidak ada perisai lain seperti ini di seluruh dunia.
Saya fikir anda mungkin memerlukannya.
Saya tidak mahu awak patah hati seperti saya.
ALARM CINTA CRUSH ANDA TIDAK AKAN RINGKAP JIKA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN.
AMARAN: SEKALI ANDA MENGAKTIFKAN KEDAI, HANYA PEMBANGKANG DAPAT MENGHAPUSKANNYA.
ADAKAH ANDA MASIH BOLEH TERUS?
Saya mencuri senyuman Sun-oh darinya ...
jadi saya tidak akan merasa sakit.
Pada masa saya menyesali apa yang saya buat,
sudah terlambat.
Walaupun saya mendapat telefon baru ...
ADAKAH ANDA MENGUNDUH PERMOHONAN INI?
... dan memasang semula Love Alarm ...
PERMOHONAN MUAT TURUN
... perisai terus diaktifkan semula dengan sendirinya.
Jojo. Adakah baik jika saya memuat turun Love Alarm?
Saya perlu...
lepaskan perisai.
Satu-satunya cara untuk melepaskan perisai ...
adalah untuk bertemu dengan pembangun aplikasi.
Ta-da! Hai semua.
Selamat datang ke pusat membeli-belah BJ Gul-mi yang hebat, Love Mi.
Hari ini, saya akan menunjukkan kepada anda warna yang sesuai
dengan nada yang hangat dan sejuk.
Pertama, jika anda mempunyai nada hangat,
bagaimana dengan anda mencuba warna hangat seperti ini?
Kuning adalah warna klasik untuk nada yang hangat.
Seterusnya, jika kulit anda mempunyai warna yang sejuk ...
Ta-da!
Biru, tentu saja!
Selagi anda hanya mempunyai satu ...
PERJANJIAN PENYEWAAN
Jadi,
adakah anda telah menemui tempat tinggal?
Saya bermaksud memberitahu anda lebih awal, tapi--
Adakah rasanya hanya meninggalkan ...
setelah menggunakan saya seperti itu?
Saya menggunakan awak?
Yeah.
Anda menggunakan saya sepanjang hidup anda.
Anda menjaga seorang pengecut seperti saya sepanjang hidup anda
supaya anda dapat merasa baik tentang diri anda.
Ini pasti akan berlaku cepat atau lambat.
Saya tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Adakah kerana Kim Jojo?
Ya.
Anda tahu betul apa yang dilakukan Kim Jojo kepada saya.
Tetapi bagaimana anda, dari semua orang, dapat melakukan ini kepada saya?
Saya memberitahu anda.
Saya masih suka Kim Jojo.
Saya percayakan awak.
Sepertinya anda juga tidak berpihak kepada saya.
Anda tersenyum pada cermin setiap hari, berpura-pura bahawa anda seorang lelaki yang baik, bukan?
Tetapi saya tahu...
berapa banyak keparat anda sebenarnya.
Pergi ke Kim Jojo.
Dan jangan sekali-kali kembali.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Sun-oh kelihatan kesal kerana saya menjemput anda tanpa memberitahunya.
Di sini. Saya tahu awak seperti ini.
Terima kasih.
Pastikan anda makan juga.
Saya tidak lama di gedung membeli-belah
dan melihat ahli-ahli Badge Club sentiasa mendapat Alarm Cinta mereka.
Itu pasti menjengkelkan bagi anda, Yuk-jo.
Ia menggembirakan saya
kerana kenyataan bahawa mereka membunyikan Alarm Cinta saya
bermaksud bahawa mereka menyukai saya.
Saya rasa ia senang apabila seseorang yang anda gemari membunyikannya.
Pastikan anda kerap membunyikan Penggera Cinta Yuk-jo, okay, Sun-oh?
SEKOLAH TINGGI YEOLRIM
TAHNIAH PADA GRADUATING
KIM JOJO
Adakah kerana Kim Jojo?
Anda tahu betul apa Kim Jojo ...
lakukan kepada saya.
Tetapi bagaimana anda, dari semua orang, dapat melakukan ini kepada saya?
KIM JOJO
Saya selalu tertanya-tanya seperti apa bilik anda.
-Yuk-jo. -Yeah?
Jangan risau tentang perbualan saya dengan Hye-yeong dari tadi.
Saya akan lebih baik kepada anda.
Saya akan menjadi rakan anda ...
begitu juga dengan kekasih anda.
Saya benar-benar berada di sisi anda.
Mari pergi ke Gangneung esok.
Anda selalu mengatakan bahawa anda mahu pergi ke sana pada musim sejuk.
Mari ke sana dan naik papan salji,
makan makanan sedap,
dan menikmati pemandangan laut. Baik?
Lain kali. Kami mempunyai rancangan esok.
Apa?
Anda akan menghadiri persembahan?
Saya fikir anda tidak mahu pergi.
Saya akan pergi.
Bersamamu.
Anda boleh memilikinya.
Di sini.
Haruskah saya menolong anda?
-Saya akan berada di sisi anda. -Anda ...
-Benar, kawan. -Di pihak saya?
-Anda akan merosakkan rambut saya! -Hanya fikirkan saya.
"Saya gembira mempunyai Hye-yeong dalam hidup saya."
1 HARI KIRI SEHINGGA PELANCARAN ALARM CINTA 2.0 PEMBANGKANG AKAN DILAKSANAKAN
ANDA INGIN MENGAKTIFKAN KEDAI?
SEKALI ANDA MENGAKTIFKAN KEDAI, HANYA PEMBANGKANG DAPAT MENGHAPUSKANNYA.
Saya tidak mahu awak patah hati seperti saya.
Duk-gu.
Jaga diri, Jojo.
Duk-gu ...
sudah kembali.
CIRI ALARM CINTA BARU 2.0 AKAN DIUMUMKAN
PEMBANGKANG AKAN DILAKSANAKAN
Sebentar lagi, pembangun Love Alarm akan mendedahkan dirinya buat pertama kalinya
dan mengumumkan ciri baru Love Alarm 2.0.
Ciri baru itu masih menjadi misteri sepenuhnya hingga kini.
Semua orang nampaknya sangat bersemangat untuk mengetahui apa itu.
Ramai orang di sini berhampiran permaidani merah
supaya mereka dapat melihat ahli Badge Club sekilas.
Nampaknya polis juga ada di sini
untuk memastikan keselamatan penonton.
-Awak sangat cantik! -Saya sayang awak!
-Sungguh cantik! -Saya sayang awak!
Kedua-dua ini adalah pasangan paling terkenal di Badge Club.
Tuan Hwang Sun-oh dan Cik Lee Yuk-jo membuat pintu masuk mereka.
Mereka kelihatan lebih menakjubkan dan glamor daripada biasa.
Saya pasti akan berjaya ke Badge Club juga.
JOJO
-Lihat di sana. -Lihat.
Astaga, lihat itu.
-Mengagumkan. -Apakah itu?
Cantik sangat.
Ianya hebat.
Kini awan Love Alarm telah muncul di langit.
Bahagian C&C Love Alarm telah membuat banyak awan Love Alarm muncul sebelum ini.
Anda dapat melihat bahawa awan ini
jauh lebih besar dan lebih cantik daripada yang lain pada masa lalu.
Lihatlah itu. Di sana.
-Apa itu? -Lihat itu.
-Apa itu? -Apa itu? Bukankah itu Penggera Cinta?
Kalaulah...
Love Alarm belum dilancarkan ketika itu ...
Sekiranya ...
kita tidak menyedari perasaan anak-anak ini,
Saya tertanya-tanya ...
bagaimana keadaan kita sekarang.
Saya telah memadam Alarm Cinta sejak dulu.
Ini menakutkan saya, anda lihat.
Saya fikir ia akan merumitkan keadaan
jika saya terus membunyikan Penggera Cinta anda.
Hye-yeong.
Saya sepatutnya membiarkannya berdering.
Saya sepatutnya memberitahu anda bagaimana perasaan saya.
Tidak dapat melihat anda membuat saya menyedari itu.
Adakah anda mahu mencium?
Anda anak yang baik.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu manis?
Ia membuatkan hati saya sakit.
Ibu!
Matahari-oh ...
Tidak mengapa. Saya tidak merasa keseorangan.
Ini kerana anda sudah lama merasa sendirian ...
bahawa anda tidak menyedari bahawa anda merasa seperti itu.
-Saya minta maaf. -Jangan minta maaf.
Saya memikirkan pelbagai senario untuk membenci atau memahami anda.
Pandang saya.
Pandang saya!
Masih terasa seperti anda mempunyai perasaan terhadap saya.
Kim Jojo!
Saya pergi dahulu...
untuk menghadapi perasaan saya secara langsung.
Lihatlah itu.
Apa?
8 HARI KIRI SEHINGGA PELANCARAN ALARM CINTA 2.0
Menurut anda, jenis orang seperti apa pemaju Love Alarm?
Saya tidak tahu.
Seorang yang mempunyai banyak rahsia?
Dia tidak pernah menunjukkan wajahnya walaupun sekali dalam empat tahun kebelakangan ini.
Kenapa awak tanya?
Baiklah,
dia mengembangkan aplikasi yang memaparkan perasaan romantis orang,
jadi pelik dia menyembunyikan identiti sendiri.
Saya rasa dia mahu menyembunyikan dirinya sepenuhnya.
Sama seperti artis The Ringing World.
JOJO
DUNIA RINGING OLEH ??
SATU ADALAH LEBIH BESAR DARI NOMBOR LAIN DI DUNIA
Jojo.
Love Alarm perlu menghentikan permainan nombornya dengan segera!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
ALARM ANTI-CINTA
-Hentikan! - Hei, keluar dari jalan!
Kami menentang Penggera Cinta! Kami menentang Penggera Cinta!
Persembahan Love Alarm 2.0 akan dimulakan tidak lama lagi
jadi sila pergi ke dewan acara.
Love Alarm perlu berhenti mengumpulkan data
pada perasaan kita dan menggunakannya!
Berhenti! Berhenti!
-Dekat sini! -Lakukan pose kasih sayang untuk kita.
-Sila senyum pada kamera. -Lihat di sini.
Lihat di sini!
Anda berdua kelihatan hebat. Saya sukakannya!
Dekat sini!
Lihat di sini, sila!
Kami menentang Penggera Cinta! Kami menentang Penggera Cinta!
Bolehkah saya melihat jemputan anda?
ARTIS DUNIA RINGING, ANDA DIJEMPUT SEBAGAI PENJAGA KHAS
Saya Lee Seon-yeong, CSO bahagian C&C Love Alarm.
Hari ini adalah hari yang istimewa
kerana kita akan membentangkan
ciri baru Love Alarm 2.0 dan juga pembangun Love Alarm.
Empat tahun yang lalu, dia hanyalah seorang pelajar sekolah menengah.
Tapi Alarm Cinta, yang dibuat di bilik tidur budak lelaki pemalu ini,
kini telah mengubah dunia sepenuhnya.
MYEONGHYEON-DONG
1,500 hari selepas pelancaran ...
CINTA ALARM
... Penggera Cinta dapat
bukan hanya memberitahu anda jika seseorang yang berdekatan menyukai anda,
malah telah mengubah cara kita menyukai orang lain.
Sekarang, saya ingin memperkenalkannya kepada anda untuk pertama kalinya.
Tolong beri tepukan hangat untuk pengembang Love Alarm,
Brian Chon.
Love Alarm perlu berhenti mengumpulkan data
pada perasaan kita dan menggunakannya!
Berhenti! Berhenti!
Setiap hari selama empat tahun terakhir,
50 juta pengguna telah menggunakan Alarm Cinta di Korea sahaja.
Kami juga telah menganalisis data
di hati 73 bilion orang.
Pada masa kini, kita tidak dapat mengetahui bagaimana perasaan orang lain
tanpa bergantung pada Love Alarm.
Tambahan pula, Love Alarm kini telah memecahbelahkan orang
kepada mereka yang tergolong dalam Badge Club dan mereka yang tidak.
Sekiranya anda tidak menyukainya, jangan muat turun Love Alarm!
Mengapa anda menimbulkan kekecohan?
Kami menentang Penggera Cinta! Kami menentang Penggera Cinta!
Keluar dari sini, Penggera Anti-Cinta!
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda.
Adakah anda gembira kerana anda hanya dapat mengakui perasaan anda melalui Love Alarm?
Love Alarm sekarang akan ...
dapat meramal ...
bagaimana perasaan seseorang akan berkembang.
Ini adalah...
Penggera Cinta 2.0.
CINTA ALARM 2.0
Kami menentang Penggera Cinta! Kami menentang Penggera Cinta!
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Love Alarm 2.0 kini dapat membuat ramalan dengan tepat
bagaimana perasaan seseorang akan berkembang.
Ini akan dapat memberitahu anda siapa yang akan menelefon Alarm Cinta,
dan siapa yang tidak akan menelefon Alarm Cinta.
Jojo!
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya akan memperkenalkan ciri baru Love Alarm 2.0 kepada anda semua sekarang.
Izinkan saya memperkenalkan sesuatu yang ingin diketahui oleh semua orang ...
sekarang.
"Orang yang anda akan jatuh cinta."
ORANG YANG ANDA AKAN JATUH DENGAN CINTA
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)