ADAKAH ANDA GUYS MELIHAT INI? SEMUA DI SELURUH LAMAN WEB.
ADAKAH KIM JOJO?
BERITA TINGGI YEOLRIM # 45553 KISAH ANONYMOUS
Hei, Jojo! Apa yang awak kata? Anda fikir anda lebih baik daripada saya?
-Anda keluar dari keluarga saya. -Membawa masuk ke dalam.
Dia memulakan pertarungan.
Masuk semula ke dalam. Anda semua, kembali ke bilik darjah anda.
Kembali ke bilik darjah anda!
Beri saya tangan anda.
-Adakah kamu? -Apa masalahnya?
Kenapa dia begitu jahat padamu?
Adakah itu penting sekarang?
Sekarang seluruh sekolah mengetahui rahsia kami.
Apa yang anda cuba katakan?
Anda menghantar ini, bukan?
Adakah anda fikir begitu?
-Lalu siapa lagi? -Siapakah yang peduli?
Memang betul kami mencium.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Betul.
Beruntung anda memandang ringan semuanya.
Saya tidak pernah mengatakan bahawa saya melakukannya.
Penggera Cinta saya tidak menyala.
Mari mempercayai Love Alarm.
Pilihan...
terpulang kepada Jojo.
CINTA ALARM
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Bagaimana dengan awak?
Adakah penggera anda juga berdering?
Telefon anda dalam mod senyap sekarang, bukan? Biar saya lihat.
Saya hubungi awak kemudian.
Saya tidak bermaksud menghidupkannya tanpa anda.
-Foto telah-- -Tidak apa-apa.
Apa itu?
Anda tidak perlu menjelaskan.
Jojo membunyikan Penggera Cinta anda.
Jadi? Itu sahaja?
Adakah anda betul-betul baik-baik saja?
Kami mengatakan bahawa kami akan mempercayai Love Alarm
dan serahkan pilihan kepada Jojo.
Kami sudah bersetuju dengannya.
-Hye-yeong-- -Rantai basikal saya putus.
Saya akan menggantinya hari ini,
tetapi ia benar-benar tersekat dalam perjalanan saya ke sini.
-Tidak, saya tidak mahu. -Aku tidak peduli.
Guys, Jojo ada di sini.
-Oh, betul-betul? -Jojo ada di sini.
-Apa? Di mana? -Di sana.
-Wow, dia kembali. -Saya rasa dia juga tidak malu.
-Mengapa dia di sini? -Saya terkejut.
Dia tidak ada rasa malu. -Saya tahu betul?
Dia benar-benar sesuatu.
Saya fikir dia akan berhenti sekolah.
Jang-go.
Adakah anda marah kepada saya kerana sesuatu?
-Selama semalam - -Anda benar-benar tidak tahu malu.
Adakah anda dan Sun-oh melakukan perkara pertama pada waktu pagi?
Il-sik melewatkan latihannya hari ini kerana anda.
Mengapa anda hanya risau tentang Il-sik?
Awak kawan saya.
"Kawan"?
Hei, kamulah yang merosakkan persahabatan kami.
Adakah anda marah kerana saya tidak memberitahu anda tentang Il-sik?
Saya akan memberitahu anda.
- Juga, ini bukan kerana Sun-oh-- - Hei, Jojo.
Adakah itu satu-satunya perkara yang anda tidak beritahu saya?
Apa?
Hari Il-sik mencari anda ...
Tidak.
Pada hari anda dan Sun-oh mencium,
Saya pergi ke akademi anda kerana saya tidak dapat menahan anda.
Tetapi anda tidak didaftarkan di sana.
Anda berkata kami kawan.
Lalu mengapa kamu membohongiku tentang perkara itu?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Jeez, awak terlalu banyak. Ya ampun.
Astaga, apa-apaan?
Wah, lihatlah punk ini.
Saya memukulnya, dan dia masih menyukai saya.
Anda brengsek, adakah anda terangsang? Itu kasar.
Saya akan memukul anda sehingga nombor ini hilang.
Hei, apa yang kamu buat di sana?
- Siapa bajingan itu? -Mari pergi.
Hey tunggu. Nak pergi mana?
Mari kita pergi. Dia akan membuat kita dalam masalah.
Hei, dia bersendirian.
Persetan! Saya berkata, mari kita pergi.
-Kawan. Anda takut, bukan? -Samun.
-Hey. -Apa? Adakah anda benar-benar takut?
Hei, tunggu!
Hey. Sial, adakah anda baik-baik saja?
Dia berada di kelas saya tahun lalu. Saya akan melaporkannya.
-Biarkan saja dia. -Bullies seperti dia mesti diberi pengajaran.
Itu salah saya.
Semuanya berlaku kerana saya membunyikan Alarm Cinta.
Tetapi jika anda tidak melaporkannya, dia akan terus mengganggu anda--
Saya juga jijik!
Persetan.
Mengapa saya tertarik dengan orang yang suka menyentak?
Apa yang boleh saya lakukan untuk menghentikan perasaan saya terhadapnya?
Tidak ada perkara seperti itu.
Tidak mungkin anda boleh berhenti menyukai seseorang.
Tidak ada.
Makanlah, kawan-kawan.
Saya sedang berdiet.
Beri saya nombor Jojo.
Saya berasa sangat buruk untuk Gul-mi.
JANG-GO
Adakah anda tidak berada di kafeteria?
Dimana awak sekarang? Kenapa awak tidak di sini?
Adakah penggera anda juga berdering?
Biar saya lihat.
Saya hubungi awak kemudian.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Saat Sun-oh membunyikan Penggera Cinta saya,
Saya merasakan sensasi berdengung ini di seluruh badan saya.
Mengapa anda tidak menghantar SMS kepada saya?
Bagaimana anda mendapat nombor saya?
Saya bertanya mengapa anda tidak menghantar teks semula.
Berapa lama anda berlari?
Hei, jangan dekat. Saya mungkin berbau peluh sekarang.
Saya tidak peduli.
Hey.
Apakah itu?
Kenapa dia sangat comel?
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
-Saya bertaruh. -Waktu yang luar biasa.
Guru Bahasa Cina kita sudah gila hari ini.
Ya ampun.
Serius, bukankah dia seperti orang gila hari ini?
Ia sungguh epik. Saya fikir...
Ji-yeon.
Di mana Jang-go?
Mengapa bertanya kepada saya mengenai sahabat anda?
Dia tidak lagi, bukan?
-Mari pergi. -Baik.
Di mana awak, Jang-go?
Saya akan datang kepada anda. Saya tidak mahu bersikap buruk dengan anda.
Apa yang dia mahukan dari saya sekarang setelah melakukan semua itu dengan Sun-oh?
Hei, bukankah Jojo sukar dipercayai?
Dia bahkan tidak mendaftar di akademi.
Tetapi dia menggunakannya sebagai alasan dan tidak pernah bergaul dengan kami, anda tahu?
-Mengapa engkau berbuat demikian? -Apa maksud awak?
Ini salah anda bahawa gambar tersebar di seluruh sekolah.
Hei, itu bukan saya.
Saya hanya menghantarnya kepada anda.
Adakah anda benar-benar fikir rakan saya tidak akan melakukan apa-apa?
Baiklah ...
Kami masih bersama jika bukan kerana foto-foto itu.
Saya tidak tahu apa yang perlu difikirkan lagi.
Hei, Il-sik.
-Saya melakukannya demi anda. -Mengapa anda berbuat demikian untuk saya?
Kerana kita berkawan.
Jojo berkawan dengan kami di kemudian hari.
Kami berdua berkawan dulu.
Anda juga bukan kawan saya.
Saya tidak sepatutnya memuat turun Love Alarm.
Jojo.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Anda tidak marah lagi, bukan?
Saya suka sekarang kerana anda mempunyai Love Alarm.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Apa yang sedang berlaku? Mengapa Jojo tidak mengambil?
DI MANA ANDA, JANG-GO? SAYA AKAN DATANG KEPADA ANDA
Jojo, apa yang awak buat?
-Jadual empat siap dipesan. -Oh, baiklah.
Tidakkah anda mengambil pesanan kami?
Dua hidangan daging lembu yang diperap, dua tulang rusuk,
dan hidangan tulang rusuk daging lembu.
Inilah arang anda.
-Hye-yeong juga bekerja di sini. Dia tidak bekerja hari ini.
Benarkah?
Beri saya tangan anda.
Saya mahu menahannya.
Penyepit.
-Apa? -Minta penjepit.
Oh, baiklah.
Rakan-rakan saya tidak tahu bahawa saya bekerja di sini.
Mari rahsiakan perkara ini antara anda dan saya.
Hei, mulakan dengan ini.
Mengapa anda memanggang daging yang diperap terlebih dahulu?
Jangan memakannya. Saya akan memanggang mereka seperti yang saya mahukan.
Anda harus bermula dengan ...
Jeez. Oh betul. Saya mesti memesan sedikit soda.
-Maafkan saya. -Pergi dan dapatkannya sendiri.
Saya sendiri? Kenapa mesti saya?
Kemudian adakah anda mahu memanggang ini?
Saya boleh ambil dari peti sejuk, bukan?
- Maafkan saya, saya mengambil soda. -Baik.
Apa? Apa yang kamu mahu?
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Penggera Cinta anda tidak aktif sekarang, bukan?
Mari cuba lagi. Saya tidak dapat melihatnya dengan betul lebih awal.
Mengapa anda tidak menghidupkannya?
Hidupkan Penggera Cinta anda. Tolong?
Untuk dua orang, sila.
Jadi, bilakah anda akan menghidupkan Penggera Cinta?
Jojo.
Saya perlu memeriksa sama ada Alarm Cinta anda berdering pagi ini atau tidak.
Ayuh.
Hidupkannya sudah.
-Aku tidak mahu. -Kenapa tidak?
Hidupkannya. Sekiranya tidak, saya akan berbaring di tanah sekarang.
Adakah anda mahu saya membuang amukan?
Jojo.
Saya mahu awak suka saya kembali.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Awak cantik.
Sun-oh suka saya.
Orang yang saya suka juga suka saya kembali.
Ia seperti keajaiban.
KEBAIKAN DUA ORANG MENYUKAI SETIAP LAIN
Tiga puluh lapan...
Tiga puluh sembilan...
Empat puluh ...
Jumpa saya di tempat itu.
Tidak, bukan begitu.
Saya tidak tahu hanya penolong pengarah yang akan hadir.
Ini kali pertama saya bermain setiausaha.
Ya, Pengarah.
Ya, saya akan membahas skripnya secara menyeluruh.
Baiklah.
Ibu!
Ibu, saya boleh mengira dalam bahasa Inggeris sekarang.
Hei, bolehkah anda mengambil Sun-oh?
Ibu, lihatlah saya.
- Ibu. -Pergi.
Minum ini.
Anda tidak pernah pergi ke sana tanpa pertolongan saya ketika kami masih kecil.
Haruskah saya menolong anda?
Ia terlalu tinggi.
Ia pasti kelihatan lebih tinggi sekarang kerana saya lebih tua.
Adakah anda seorang tua atau apa? Ayuh.
Sun-oh, adakah anda baik-baik saja?
Saya akan berada di sisi anda.
Di pihak saya?
Apa maksudnya?
Ibu saya memberitahu saya
itu bermaksud menghukum mereka yang jahat kepada anda,
makan dengan anda setiap kali makan,
dan berada di sisi anda ketika anda jatuh sakit.
Lalu apa yang harus saya berikan kepada anda sebagai balasan?
Konsol permainan?
Anda tidak perlu melakukan apa-apa.
Fikirkan saja saya.
"Saya gembira mempunyai Hye-yeong dalam hidup saya." Itulah yang harus anda fikirkan.
Saya dulu takut di sini, berfikir bahawa saya mungkin akan jatuh.
Hey.
"Sekiranya saya akan jatuh, saya mungkin kelihatan keren."
Berfikir seperti itu menghilangkan rasa takut.
Anda telah banyak berkembang.
Apa?
-Oh tidak! -Ya, hei.
Astaga, saya sangat lega mendengarnya.
Ya.
Saya risau kerana nenek saya nampaknya rendah semangat ketika saya melihatnya.
Ya terima kasih. Saya akan berhubung lagi tidak lama lagi.
Baik.
Anda boleh menggunakan ini.
Kami biasa berkongsi perkara seperti ini, anda tahu.
Terima kasih.
Semasa pertama kali datang ke tempat kami,
Saya sangat menyukai awak.
Itulah sebabnya saya mencadangkan kami berkongsi bilik.
Saya minta maaf pagi ini.
-Saya tidak bermaksud-- -Benar, anda mesti minta maaf.
Kemudian putus dengan Sun-oh.
-Apa? -Saya suka dia dulu.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya minta maaf.
Anda selalu mengatakannya, tetapi anda tidak bermaksud.
Hei, lihat saya.
Ayah saya tiada kerana hutang keluarga anda,
dan ibu saya minum setiap hari.
Mengapa anda tidak boleh menyerah walaupun hanya satu perkara?
Jojo, saya hanya memberitahu anda bahawa saya suka dia.
Baik? Jadi akhiri dengan dia.
-Jika anda berpisah dengannya sekarang-- -Tidak.
Saya tidak boleh.
Saya dan keluarga berada dalam kekacauan ini ...
disebabkan awak.
Jojo, lihat ini. Ta-da!
-Seekor katak! -Ya, itu katak.
-Ketuk. -Ketuk.
Ketik.
Oh, saya. Kerja bagus, Jojo.
Sekali lagi.
Apa yang berlaku?
Seorang lelaki berusia 30-an yang menyerang seorang wanita berusia 20-an
dalam perjalanan pulang ke rumah di sebuah taman di Seoul malam tadi
telah ditangkap.
Terdapat kontroversi mengenai Love Alarm kerana kenyataan mangsa.
Wartawan Lee Dong-gyu, beritahu kami lebih banyak.
Pasti.
Seorang lelaki yang memakai topi menghampiri seorang wanita yang berjalan seorang diri.
Wanita itu mula berjalan lebih pantas
dan tiba-tiba mengeluarkan telefonnya untuk memeriksa sesuatu.
Melihat lega, dia kemudian mula berjalan lagi dengan langkah yang lebih perlahan.
Pada masa itu, lelaki itu mengeluarkan senjatanya
dan menyerang wanita itu dari belakang.
Penyerang, Encik Cha, mempunyai perasaan romantis terhadap mangsa.
Dia menyatakan bahawa dia menyerangnya kerana dia marah padanya
kerana tidak menyedari bagaimana perasaannya terhadapnya.
Pada mulanya, saya takut kerana ada yang mengikut saya.
Tetapi tepat pada masa itu, Alarm Cinta saya berbunyi.
Kerana itu, saya membiarkan pengawal saya kecewa.
Saya menganggap dia mengikuti saya kerana dia tertarik kepada saya.
Saya faham. Sementara itu, C&C, syarikat yang membangunkan Love Alarm,
telah mengeluarkan kenyataan rasmi mengenai kejadian itu.
SUKA ALARM KES STABBING DI TAMAN
Bahkan sebelum Love Alarm dilancarkan,
jenayah seperti mengejar, menyerang,
malah pembunuhan dilakukan atas nama cinta.
Setakat ini, tidak ada kes
di mana Alarm Cinta salah menilai perasaan pengguna.
Namun, semasa Penggera Cinta anda berbunyi,
sila ingat perkara yang satu ini.
Love Alarm hanya memberitahu anda siapa yang tertarik kepada anda.
Ia tidak menjamin
-keselamatan atau kebahagiaan anda. -Oh, budak lelaki.
Love Alarm adalah masalahnya.
Ia berbunyi antara orang yang sama jantina dan menyebabkan rasa malu.
Malah perkara yang anda terlalu malu untuk mengaku
dinyatakan semasa anda menghidupkan Penggera Cinta anda.
Perhatikan perkara ini, okey?
Oh sayang.
Saya tidak pernah menyukai Love Alarm.
Dengan bergantung secara membuta tuli mengakibatkan tragedi seperti ini.
Saya yakin ini hanya permulaan.
Maafkan?
Kita semua menggunakan Penggera Cinta,
namun kami menyalahkan segalanya untuk perkara itu setiap kali berlaku.
- Ayuh, tuan. -Mengapa?
Saya akan mengatakannya lagi. Love Alarm dilarang ke sekolah kami mulai hari ini.
-Apa maksud awak? -Adakah awak serius?
Sekiranya anda menyukai seseorang, beritahu orang anda bagaimana perasaan anda.
-Bagaimana? - Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Buka buku teks anda!
Soalan 7 dan 8 di halaman 45.
Astaga, saya tidak dapat fokus sekarang.
SUN-OH MENGHANTAR ANDA FOTO
MOD SENYAP
SUN-OH
Mari pergi bersama. Di mana kita harus pergi dahulu?
Dan inilah hadiah untuk anda.
-Hey, So-jeong akan membeli kita tteokbokki. - Bilakah saya mengatakannya?
Anda tidak pernah membayar. Tidakkah anda mempunyai hati nurani?
Ini Jojo, Kim Jojo.
-Aku akan melayan kamu gadis hari ini. -Sungguh?
- Astaga. -Anda akan menghabiskan semua wang anda.
Adakah anda sihat?
Mengapa saya berfikir bahawa dia mahu saya kembali ...
jika saya menunjukkan kepadanya bagaimana perasaan saya terhadapnya?
Saya tidak seharusnya membunyikan Alarm Cinta.
Tetapi tidak ada yang salah ...
dengan menyukai seseorang.
Saya tahu, tetapi ia menjadikannya seperti saya sekarang.
Gul-mi, anda terlepas rentak.
Itu hebat.
Saya mahukan pasangan Marx untuk persembahan pembukaan di konsert JAVA yang akan datang ...
menjadi Ha-na.
Pasti.
Teruskan usaha yang hebat.
Satu dua tiga.
Terima kasih.
- Hei, itu Marx! -Sungguh?
-Ya, ini sebenarnya! -Sangat keren!
Kita mesti mengambil gambar dengan Marx.
-Mari ambil gambar. -Baik.
-Satu, dua ... -Mengapa mereka menjerit?
-Tak tahu JAVA? -Satu lagi!
-Satu lagi! Satu dua tiga. -Mereka sangat popular kerana Marx.
- Dia sangat kacak. - Kebaikan!
-Konsertnya akan datang? -Wajahnya sangat kecil.
-Mari ke konsert! -Jangan melihat.
-Mari pergi. -Kita mesti.
Baiklah.
Berjalan sudah memenatkan. Kenapa awak belajar juga?
Adakah anda melepaskan semua yang "melelahkan"?
Hidup adalah pertempuran melawan diri sendiri, anda tahu?
Mengapa melawan diri sendiri?
Anda sama seperti Hye-yeong. Anda selalu belajar atau bekerja.
Hye-yeong?
Oh, lelaki yang anda temui di halaman sekolah pada hari yang lain?
Adakah anda berdua rapat?
-Apa itu? -Cemburu.
Jangan juga melihat boyband, dan jangan bercakap tentang rakan-rakan saya.
Hei, ada apa dengan awak? Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Saya melakukan ini untuk orang melihat bahawa anda semua adalah milik saya.
Hei, jangan terlalu melekat. Ia adalah giliran.
Ayuh, Jojo. Adakah anda lupa bahawa anda berpacaran dengan Hwang Sun-oh?
Sun-oh dan saya berjalan di jalan yang biasa saya jalani sendirian.
Fakta bahawa ada jalan ...
adalah berkat bagi kita,
pasangan yang baru bermula.
Saya di sini.
Apa yang anda lakukan hari ini?
Apa yang awak buat? Gul-mi tidak mahu pergi ke sekolah kerana kamu.
Saya dengar awak memukulnya di hadapan rakan sekelas anda.
-Apakah saya membesarkan anda sehingga anda boleh memukulnya? -Aunt, bukan itu yang berlaku.
Gul-mi berkata bahawa anda menggoda lelaki,
dan dia memberi anda telefon baru. Adakah itu juga pembohongan?
Anda seperti ibu anda, bukan?
Sekiranya anda ingin merosakkan hidup anda, lakukan sendiri.
Jangan seret Gul-mi ke dalam kekacauan anda.
Adakah anda mendapat teman wanita?
Anda tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Ia cukup bagus.
Kenapa sekarang? Anda akan berada di tahun kanan anda tidak lama lagi.
Apa pendapat kamu?
-Dia masih muda. -Apa itu?
-Bagaimana dengan wajahnya yang cantik? -Menjadi muda ...
jauh lebih baik daripada cantik.
Jangan berlebihan.
SENDIRI SAYA ADALAH YANG LUAR BIASA UNTUK SAYA KEHIDUPAN JEONG MI-MI SEBAGAI AKTIVITI
JEONG MI-MI DARI IBU
Adakah anda masih bekerja?
Tidak, saya selesai beberapa waktu yang lalu.
Lalu apa yang anda buat sekarang?
Saya akan tidur.
Jangan katakan perkara seperti, "Mimpi tentang saya."
Jangan bermimpi.
Tidak mempunyai impian. Cukup tidur malam yang nyenyak.
Sampai jumpa di sekolah esok.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kerana menyukai saya.
Hei, Jojo. Adakah anda tidur lena?
Ya, bagaimana dengan anda?
Saya tidak tidur lena kerana terlalu merindui awak.
Saya mahu berjumpa dengan anda sebelum kelas. Jumpa saya di atas bumbung.
Sekiranya anda terlambat, anda harus memberi saya 100 ciuman.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Hey.
Awak teruk.
Saya tertanya-tanya mengapa anda terus mengelakkan saya.
Lelaki yang anda pukul juga tidak boleh datang ke sekolah,
dan anda hanya berpura-pura?
Jadi apa?
Adakah anda akan memberitahu semua orang?
Anda lebih baik meminta maaf kepadanya.
Bagaimana dengan awak?
Tidakkah anda tersinggung?
Bahawa saya membunyikan Penggera Cinta anda?
Apa yang kau boleh buat? Ia tidak seperti anda dapat mengawal perasaan anda.
Anda begitu keren mengenainya.
Saya telah tertekan, cuba mengelakkan anda.
Kemudian matikan.
Anda betul.
Mengapa saya membiarkan Penggera Cinta saya?
Mungkin saya mahu anda mengetahui.
Saya malu,
tetapi lega pada masa yang sama.
Jadi saya rasa saya telah menunggu untuk bertemu dengan anda.
Saya akan terus mengelakkan anda,
jadi jangan beritahu sesiapa.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
PEJABAT JURURAWAT
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
ANDA BOLEH MENGAKTIFKAN MENYUKAI ALARM SEMENTARA JIKA ANDA INGIN MENYEMBUHKAN PERASAAN ANDA.
ANDA BOLEH MENYENTUH LAYAR LANGSUNG UNTUK MENGAKTIFKAN ALARM CINTA.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)