Jika saya ada...
Love Alarm pada saya,
adakah ia akan hilang?
Tidak.
Kedua-dua kita akan diam.
Kerana dorongan untuk mencium ...
datang sebelum cinta ...
Untuk kita berdua.
Seperti kilat ...
sebelum bergemuruh.
Tembak.
Hai mak.
Hye-yeong, adakah anda dengan Sun-oh?
Adakah begitu?
Sekiranya anda menangkapnya, suruh dia cepat pulang.
Baik.
Ia akan bergemuruh sekarang.
Astaga.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Anda belajar di sekolah rendah bahawa cahaya bergerak lebih pantas daripada bunyi.
Bukan?
Saya adalah seorang model.
Jadi?
Saya cuma cakap.
Hei, hujan.
Maaf saya lambat.
Sekiranya anda berada di sini selama tiga jam terakhir,
Saya akan memperoleh 90,000 won lebih banyak.
Sampai bila saya harus menderita untuk wanita tua yang saya tidak berkaitan?
Saya akan bekerja shift tambahan pada hujung minggu.
BUTIRAN PEMBAYARAN KEPENTINGAN TRANSAKSI
Anda telah membayar saya selama 11 tahun,
tetapi anda masih mempunyai separuh daripadanya.
Ini ...
adakah hutang yang ditinggalkan oleh ibu anda.
Anda akan bekerja lebih banyak pada hujung minggu?
Teruskanlah.
Pergi masuk.
Ibu saya memakainya walaupun dia tidur.
Bukankah begitu kecil?
Bolehkah anda mempercayai seseorang benar-benar sesuai dengannya?
Kenapa awak terlambat? Ibu awak kesal.
Bilakah dia tidak pernah?
Namun, anda boleh menjadi anak yang baik selama satu jam.
Saya tidak mahu membincangkannya. Mari ubah topik.
Seperti apa?
Anda suka Jojo, bukan?
Kamu gila.
Adakah anda melakukannya lagi?
Ya. Saya akan bertanya sehingga anda menjawab saya.
Saya katakan, saya tidak suka dia.
Adakah anda pasti?
Mengapa anda terus bertanya? Anda tidak akan mempercayai saya pula.
Saya mencium Jojo.
Tukarlah. Anda akan selesema.
IL-SIK: OKE? 3 PANGGILAN YANG HILANG DARI IL-SIK
Jojo, saya hanya menghabiskan satu jam di kafe internet dan kemudian bersenam.
Bukankah saya budak yang baik?
Saya minta maaf lebih awal.
Baik?
Adakah anda tidak akan menjawab saya?
Apa yang berterusan.
Adakah anda akan terus melakukan ini?
Beritahu saya.
Adakah anda benar-benar tidak menyukai Jojo?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak menciumnya?
Saya akan menjawab soalan anda sekiranya anda menjawab soalan saya.
Video berdurasi 1 minit 27 saat ini
dimuat naik pada hari 16 petang di internet.
Dalam video tersebut, terdapat awan berbentuk hati di atas sekolah menengah di Seoul.
Awan ini dilihat dari sekitar jam 12:30 tengah hari hingga 1 tengah hari
selama lebih kurang 30 minit.
Banyak spekulasi diikuti,
dan ternyata awan ini dilancarkan oleh syarikat aplikasi
yang membangunkan Love Alarm untuk meraikan jumlah penggunanya melebihi sepuluh juta.
Love Alarm adalah aplikasi yang membolehkan pengguna mengetahui sama ada seseorang yang menyukainya
-ada dalam radius 10m. -Selamat Pagi.
Pembangun aplikasi ini tetap tidak dikenali sehingga hari ini.
Pakar dalam pengembangan aplikasi meramalkan bahawa Love Alarm akan berjaya
di pasaran asing juga.
Kanak-kanak lain mengikuti kelas lakonan dan menari.
Mengapa saya tidak dapat pelajaran vokal?
Anda tahu mereka berharga banyak.
Tahun hadapan. Saya akan membiarkan anda mengikuti pelajaran tahun depan.
Astaga. Apa-apa sahajalah. Anda selalu mengatakan bahawa kami tidak mempunyai wang.
Hey.
Berapa kali ia mati?
-Apa? -Alarm Cinta Anda.
-Banyak makluman yang anda dapat? -Saya tidak mendapat apa-apa.
Ini akan menjadi gila di sekolah hari ini. Saya memuat turun Love Alarm.
Mengapa anda memuat turunnya? Ini akan mengganggu.
Saya tidak kisah jika pecundang membunyikan Penggera Cinta saya.
Saya keluar dari liga mereka, Ibu.
Saya akan jumpa awak nanti.
Hwang Sun-oh.
Saya akan mengatakan bahawa dia satu-satunya yang sesuai dengan saya.
Siapakah dia?
Dia pelajar baru di sekolah saya.
Dia pernah menjadi model yang cukup berjaya.
Hwang Sun-oh.
Dia akan membunyikan Penggera Cinta saya hari ini.
Adakah anda sihat?
Adakah ini sukar?
Hei, bilakah kita harus pergi membeli-belah?
Kami akan ke Pulau Jeju. Mari dapatkan beberapa gambar yang tepat.
Kami mengambil banyak gambar setiap hari.
Tidak sama dengan mengambil gambar di Pulau Jeju.
Anda juga akan datang, bukan?
Saya mesti pergi ke akademi.
Apa yang terkenal di Pulau Jeju? Anda mesti tahu banyak.
Saya tidak tahu banyak.
Apakah itu?
Adakah itu Penggera Cinta?
Jojo.
Apa yang dia buat di sini?
- Astaga. -Ini Il-sik.
Itu dia.
Anda tidak marah lagi, bukan?
Saya suka sekarang kerana anda mempunyai Love Alarm.
Apa?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya akan pergi sekarang.
-Kelas bermula. -Saya akan memberikannya kepada anda kemudian.
Jumpa lagi.
Bilakah anda memuat turun Love Alarm?
Ada seseorang yang menyukai anda di sini juga, bukan?
-Tidak, saya tidak ... -Saya pasti ada.
Lelaki suka gadis pendiam seperti Jojo.
Saya rasa ini betul untuk yang terakhir.
-Dia sangat keren. -Siapakah dia?
-Mengapa dia di sini? -Dia Hwang Sun-oh.
Dia Hwang Sun-oh?
-Adakah wajahnya nyata? Oh, ya ampun.
-Dia sangat panas. -Saya akan berkahwin dengannya.
Hei, keluar dari jalan.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Astaga, hentikan. Kamu menjengkelkan.
Kenapa awak masih di sini?
Mari pergi.
Apa yang kamu lihat?
Ya ampun, ini Sun-oh.
Apa yang saya buat?
- Dia sangat cantik. -Saya tahu.
Sun-oh terlalu tampan, bukan?
- Dia sangat kacak. Ia tidak masuk akal. - Hei, berhenti menjerit ke atasnya.
-Adakah anda mendapat makluman? Ya ampun.
Itu hebat.
-Mengagumkan. -Adakah Sun-oh?
-Sungguh? Adakah ia Sun-oh? -Adakah?
-Sun-oh membunyikan Penggera Cinta Gul-mi. -Sungguh?
-Siapa itu? -Park Gul-mi.
-Park Gul-mi? -Adakah anda tahu dia?
Dia mesti kenal saya.
Jenis orang yang serupa menarik antara satu sama lain.
Saya ragu itu dia.
Penggeraanya berdering semalam, jadi seorang guru menyuruhnya mematikannya.
-Saya cemburu. -Lihat.
Dia tidak berdering sama sekali apabila terdapat banyak gadis.
Siapa itu?
Pasti ada orang lain. Anda popular.
-Mereka membuat pasangan yang baik. -Ya.
Kebaikan, itu bukan Sun-oh. Ini Duk-gu.
Adakah Duk-gu membunyikan Penggera Cinta Gul-mi?
Astaga.
Memerhatikan wajah Gul-mi. Oh tidak.
Apa yang akan dia lakukan?
-Sungguh serius. -Duk-gu ...
Ya ampun.
Oh tidak.
Ia tiba-tiba berubah menjadi tragedi.
Adakah ada peluang untuk saya mendapatkan Sun-oh sekarang?
Saya berasa kasihan pada Gul-mi sekarang.
-Apa maksud anda, "maaf"? -Duk-gu adalah orang yang kalah.
Maaf, pantat saya. Oh, ya ampun.
-Aku ditakdirkan. - Tidak mengapa.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Saya minta maaf. Anda pergi dahulu. Saya lupa buku teks saya.
KELAS 3RD DI BILIK MUZIK
Itulah loceng. Ayuh!
Astaga, awak mengejutkan saya.
Kenapa awak mengelakkan saya?
Bilakah saya pernah melakukannya?
Awak lari dari saya lebih awal.
-Adakah anda melihatnya? -Ya.
Kenapa?
Kerana hati anda berdebar?
Saya tidak tahu nombor anda.
Beri saya telefon anda.
Tunggu.
Bukan sekarang.
Kenapa tidak?
Saya ada perkara yang perlu dibuat terlebih dahulu.
Lalu bilakah ia akan berlaku?
Kemudian.
Berapa lama kemudian?
Baiklah, Jojo.
Saya akan bersusah payah. Jumpa lagi.
Adakah Il-sik? Apa khabar?
-Ini Sebenarnya-- -Siapa yang bercakap di kelas?
Kim Jojo.
Mari pergi lagi.
Izinkan saya berkongsi buku anda.
Saya fikir anda pergi untuk mendapatkan milik anda.
Tandas
Kenapa dia tidak akan pergi?
Astaga.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
Gul-mi, saya sangat gembira sehingga akhirnya dapat memberitahu anda bagaimana perasaan saya.
Ada sesuatu yang ingin saya berikan kepada anda hari ini.
Dia pasti hilang akal.
Jumpa saya selepas sekolah di Taman Miso.
Saya akan menunggu sehingga anda datang.
Astaga.
Apa yang salah dengannya?
Saya benci ini.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Sebaiknya matikan saja.
Tidak.
Saya memerlukannya supaya saya dapat menjauhinya.
PULANGAN KUASA KEMBALI
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
IL-SIK, SAYA BERADA DI CARA SAYA. DI MANA ANDA?
-Bye. -Lihat awak.
Lakukan dengan betul.
Keluar, Hwang Sun-oh!
-Apa yang salah dengannya? -Sungguh serius.
Adakah ini awak?
Saya bertanya. Adakah ini awak?
-Bagaimana jika ia? -Kemudian aku akan membunuhmu.
Apa yang awak buat di sini?
-Tidak pergi ke kelas? -Apa?
Il-sik sedang mengalahkan Sun-oh di dalam kelas.
Tembak.
Tak guna. Lepaskan!
Seseorang menghalangnya.
Tumbuk saya lebih banyak. Saya tetap menjangkakannya.
Anda sampah. Saya akan membunuh anda dengan nyata.
-Adakah awak gila? Letakkan tangan anda ke bawah. -Apa yang awak buat?
Tinggalkan Sun-oh sendirian.
-Hanya balik. -Jangan.
Awak tak guna.
Tak guna. Saya suruh awak tinggalkan dia sendiri!
Jauhi perkara ini. Dia hanya akan berhenti setelah selesai memukul saya.
Awak tak guna.
Seseorang menghalangnya!
-Awak tak guna. -Hentikan dia. Sun-oh akan mati pada kadar ini.
Oh tidak.
-Apa yang sedang berlaku? - Tolong hentikan dia.
Hentikan dia.
IL-SIK
Adakah Gul-mi tidak akan datang?
-Apa? -Anda sepupunya.
Anda di sini bukan dia, bukan?
Tidak bukan saya.
Gul-mi pulang pada sebelah petang.
Saya faham.
Adakah anda bermaksud bertemu di sini?
Saya tahu dia tidak akan datang.
Saya memberitahunya bahawa saya suka dia di Love Alarm hari ini.
Saya maksudkan...
-Saya agak terkejut, itu sahaja. - Tidak mengapa. Saya juga tidak akan gembira.
Tidak ...
Semasa saya membunyikan Penggera Cinta Gul-mi sebelumnya,
ekspresi di wajahnya semakin teruk.
Adakah anda tahu apa yang menjadikannya lebih menyedihkan?
Saya masih suka dia.
Walaupun dia mengerutkan kening ...
dia kelihatan sangat cantik.
Saya mahu berhenti menyukainya, tetapi ...
Anda betul.
Saya rasa sangat tidak adil sehingga kita tidak dapat berbuat apa-apa ...
apa yang hati kita mahukan.
Mengapa anda membiarkannya memukul anda? Saya katakan saya akan bertanding.
Akulah yang mencium Jojo.
Lihat? Anda suka Jojo.
-Tidak, saya tidak. -Berhenti menipu.
Sekiranya anda terus berbohong,
Saya tidak boleh tidak berfikir bahawa semua perkara yang telah anda lakukan untuk saya ...
bukan dari hati anda.
Jadi beritahu saya.
Adakah anda suka Jojo atau tidak?
Tidak kira berapa kali anda bertanya, jawapan saya akan tetap sama.
Saya tidak suka Jojo ...
kerana anda lakukan.
Hey.
Sekiranya satu ciuman bermaksud saya menyukainya,
semua gadis yang saya temui--
Tetapi kali ini, anda berlakon berbeza.
Anda menjadikannya sangat jelas juga.
Ini akan berterusan selamanya jika kita berdua terus menafikannya.
Anda betul.
Jangan saling bertanya kerana kita akan terus berbohong.
Sebaliknya ...
anda juga harus memuat turun Love Alarm.
Ambil ini.
Apa itu?
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Kemudian buang.
Saya tidak memerlukannya lagi.
Saya akan pergi.
Hei, Duk-gu.
DOWNLOAD CINTA ALARM SEKARANG
ADAKAH ANDA MENGUNDUH PERMOHONAN INI? MUAT TURUN
LOVE ALARM DOWNLOAD MANAGER DOWNLOADING APPLICATION SEKARANG
ALARM AKAN MATI
JIKA SESEORANG YANG MENYUKAI ANDA DATANG DALAM RADIUS 10M ANDA
ANDA AKAN MENYEBABKAN HATI ANDA DENGAN ALARM CINTA?
SINCING DALAM PROGRESS
SYNC SELESAI
Jang Il-sik dan Hwang Sun-oh bertengkar besar.
Mengapa mereka bertengkar?
Jang Il-sik mesti keluar dari fikirannya.
Mari mempercayai Love Alarm.
Pilihan...
terpulang kepada Jojo.
Saya berdiri dengan sengaja.
Kenapa awak datang ke sini?
-Il-sik-- -Jangan katakan.
Saya tahu apa yang akan anda katakan.
-Siapa. - Dia-sik.
Mari kita lupakan kenyataan ...
bahawa anda mencium Sun-oh.
Saya akan membiarkannya tergelincir sekali ini.
-Bagaimana anda tahu mengenainya? -Jadi,
jangan putus dengan saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian, jadi jangan katakan.
Anda juga berdering ...
Alarm Cinta saya pagi ini.
Jojo.
Saya suka sekarang kerana anda mempunyai Love Alarm.
Bunyikan Penggera Cinta saya lagi.
Tolong?
-Tidak. -Saya akan melupakan semuanya, jadi tolong.
Bukan saya.
Ketika itu,
Saya belum memuat turunnya.
Il-sik,
Saya minta maaf.
Saya minta maaf...
Saya menyakiti awak.
Tidak, tidak mengapa. Tidak mengapa kerana saya suka awak.
Tidak mengapa selagi kita suka yang lain.
Ibu bapa saya tidak suka satu sama lain, tetapi mereka tinggal bersama dengan baik.
Kami mempunyai peluang yang lebih baik.
Il-sik.
Anda juga tidak menelefon saya.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Anda ...
jangan sayang saya juga.
Kemudian ...
Lalu mengapa saya merasa seperti ini?
Beritahu saya.
Saya tidak tahu.
Mungkin kita hanya ...
digunakan antara satu sama lain.
Il-sik.
Kami kawan baik.
Mungkin itu ...
tidak cukup untuk membunyikan Alarm Cinta.
Lalu apa maksudnya mencintai seseorang?
Anda biasa melarikan diri ketika anda masih kecil.
Anda seorang budak besar sekarang, melihat bagaimana anda menanggungnya.
Dia bukan. Seorang lelaki besar tidak akan dipukul dengan bubur seperti itu.
Anda berkata anda jatuh. Adakah seseorang memukul anda?
Di mana Hye-yeong?
-Kami dipukul bersama. -Adakah anda menganggapnya lucu?
Mengapa bertengkar yang anda akan kalah?
Saya dipukul,
tapi saya tidak kalah.
Hantar dia ke hospital. Dia tidak dapat difoto seperti ini.
Ya puan.
-Jika kamu bertengkar lain kali-- -Aku tidak akan membiarkan mereka memukul wajahku.
Saya akan memastikan ia tidak ditunjukkan.
Maafkan saya.
- Hei, cuba ini. -Ia lazat.
-Memakan. -Ini bagus.
-Ceramah. -Ceramah.
-Jadual 4 dan 6. -Jadual 4 dan di mana?
Jadual 6.
Anda harus bekerja sehingga waktu tutup ...
kerana anda datang lewat hari ini.
Maaf, tapi saya mesti pergi secepat ...
Tidakkah anda dapat melihat betapa sibuknya kita hari ini?
-Maafkan saya. -Ya, akan datang.
Panggilan pelanggan. Teruskan.
Cepatlah.
Maaf, bolehkah kita mendapat lebih banyak ...
-Sir. -Ya?
Saya akan kekal sehingga waktu tutup.
Apa?
Hanya sekali ini, okey?
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENCINTAI ANDA MENCINTAI ALARM
Kami simpan...
jatuh cinta pada seseorang.
Walaupun tidak ada jaminan bahawa perasaan kita akan berbalas.
Namun, mengapa kita mencurahkan masa dan usaha kita ...
untuk mencintai seseorang ...
dengan sepenuh hati ...
sedangkan seseorang itu bukan diri kita sendiri?
TIDAK ADA SIAPA YANG BOLEH LAKUKAN APABILA ANDA SUKA SESEORANG
ADAKAH PEMBANGUN ALARM CINTA SEKOLAH TINGGI GENIUS?
ALARM CINTA TIDAK AKAN MENGHASILKAN IDENTITI PEMBANGKANG SEKARANG
Astaga, mengapa hanya ada yang kalah di sekitarku?
Tak guna.
Hei, apa ini?
Ia baru.
Adakah anda mencurinya?
Tidak.
Bagaimana lagi anda mendapat ini?
Duk-gu memberikannya kepada saya.
-Mengapa Anda-- -Apa?
Mengapa anda mengambilnya dari dia? Ini kasar.
Dan anda baru mengambilnya?
Saya tidak boleh mempercayai anda.
Ya ampun.
Saya benci dia.
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
INSTAGRAM
HWANG SUN-OH
#SUMMER #HAWAIIAN MOOD
#MEMORI # MEMINTA BAIK
#SELAMAT PAGI
Saya tidak tahu nombor anda. Beri saya telefon anda.
Mari kita lupakan kenyataan ...
bahawa anda mencium Sun-oh.
Tunggu.
Hanya Sun-oh dan saya tahu mengenainya.
Ya ampun.
Sekiranya saya gadis itu,
Saya akan memilih Hye-yeong.
Kenapa?
Secara naluri,
seorang gadis cenderung untuk memilih
pemenang pertarungan. Fikirkan mengenainya.
Sekiranya anda menentangnya,
Hye-yeong pasti akan menang.
Inilah sebabnya mengapa anda bujang. Apa yang awak cakap?
Gadis membencinya ketika lelaki bergaduh.
Kami kini mempunyai Penggera Cinta. Itu sahaja yang kita perlukan.
Baiklah.
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
Hei, tunggu.
Saya memberitahu anda.
Satu dua. Satu satu.
Mengapa anda terus salah?
Anda hanya tidak sampai ke tahap saya.
Sudah tentu kita tidak.
Itulah sebabnya lelaki seperti Duk-gu ...
"Jenis orang yang serupa menarik antara satu sama lain."
-Apakah itu? -Adakah anda melihatnya? Awak dapat tak?
-Hey. -Adakah kita semua dapat?
-Tunggu. -Adakah mereka gila?
Oh, ya ampun. -Tunggu.
Ini kerja gila.
-Mereka mesti gila. -Ya!
Ya ampun.
-Semua orang mendapatnya. Ya ampun.
Apa itu?
-Saya sangat cemburu. -Adakah ini nyata?
-Ia Kim Jojo. -Siapa Kim Jojo?
Benarkah?
Tidak boleh dipercayai, bukan? Dua lelaki sekaligus.
-Dua lelaki. Saya benar-benar terkejut. -Yang mencium Hwang Sun-oh?
Hwang Sun-oh?
-Aku mahu berkencan dengannya. -Ini gila.
-Saya sangat terkejut. - Astaga.
-Itu gila. -Saya mesti katakan, dia cukup cantik.
BERITA TINGGI YEOLRIM # 45553 KISAH ANONYMOUS
ADAKAH KIM JOJO?
ADAKAH MEREKA GILA? HWANG SUN-OH DAN KIM JOJO ADALAH SCUM
-Apa yang awak buat? - Berapa banyak lagi yang mesti anda ambil dari saya?
Kembalikan.
Ibu saya membelinya untuk anda, jadi kembalikan!
Adakah awak gila?
Ya saya.
Anda membuat keluarga saya muflis.
Kenapa awak terus mencuri dari saya?
-Apa yang telah saya buat sekarang? -Alarm Cinta Saya tidak berdering kerana anda.
Lihatlah anda bermain tidak bersalah lagi.
Inilah sebabnya mengapa semua orang menganggap anda seorang yang baik.
Astaga, serius.
Ini tidak adil.
Cuma saya tahu betapa dengki anda.
Saya akan memberitahu semua orang.
-Beritahu semua orang apa? -Jeju Island.
Apa yang anda buat di Pulau Jeju.
Bagaimana ibu dan ayah anda--
Sekiranya saya mati ketika itu?
Adakah anda mengatakan bahawa saya sepatutnya mati?
Anda adalah raksasa jika anda memunculkannya.
Adakah dia sudah hilang akal? Hei, Jojo!
Apa yang awak kata? Anda fikir saya raksasa?
- Anda fikir begitu? -Hey!
Anda fikir anda lebih baik daripada saya?
Ayuh! Jawab soalan saya!
-Masuk ke dalam sekarang! -Lepaskan.
Hey!
-Apa yang salah dengan anda berdua? -Lepaskan!
-Lepaskan. -Lepaskan saya!
- Kebaikan saya. -Jawab soalan saya!
Awak keluar dari keluarga saya.
Dia memulakan pertarungan. Hei, Jojo.
Kenapa awak tidak teruskan? Ayuh!
-Saya katakan, hentikan. -Apa yang akan kamu katakan?
Teruskan. Apa yang anda perhatikan?
Datang sini. Keluar.
-Adakah anda melihatnya? -Ya.
Mereka saling mencengkam rambut.
Saya faham. Sebab itulah rambutnya seperti itu.
- Dia tidak tahu malu. -Di mana ini berlaku?
-Saya tidak boleh mempercayainya. -Saya tahu.
Bukankah mereka sepupu?
-Ia mengejutkan. -Saya fikir kita harus ...
Jang-go.
Beri saya tangan anda.
Kenapa?
Saya mahu menahannya.
Adakah dia benar-benar mengatakan itu?
Oh, ya ampun. -Sungguh?
Apa-apaan?
-Apa yang sedang berlaku? -Adakah anda melihatnya?
PAKAIAN CINTA ALARM CINTA ANDA, JARAK DI ANTARA
ANDA DAN ORANG ITU 10M.
JIKA ADA PELBAGAI ORANG DALAM RADIUS 10M,
IA TIDAK MUNGKIN MENGETAHUI SIAPA YANG MENYUKAI ANDA.
JIKA ORANG YANG MENYUKAI ANDA MENINGGALKAN 10 Juta RADIUS,
PENINGKATAN NOMBOR ALARM CINTA.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)