DUNIA RINGING OLEH ??
BILIK RESEPSI
Apa yang kamu lihat?
Apa?
Dunia Berdering.
Ramai orang mengikuti akaun ini. Kini sangat popular.
Ilustrasi dan tulisannya bagus.
Ini dari anggota Kongres Hwang Jae-cheol.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Baik tuan.
Saya baru sahaja menurunkannya. Saya akan pergi dengan segera.
Ngomong-ngomong, mengapa ada banyak komen mengenai ini?
KUMPULAN DUNIA RINGING
ADAKAH ARTIS MENGHASILKAN KES PARK HWAYEONG?
"Kes Taman Hwayeong"?
Taman Hwayeong?
Apa yang berlaku di sana?
Saya tidak pasti.
23 BADAN DITEMUKAN DI TAMAN HWAYEONG
Awal hari ini sekitar pukul 12.35 malam,
dua puluh tiga mayat ditemui di sepanjang Trail Five di Hwayeong Park,
-yang benar-benar mengejutkan orang ramai. -Lebih 20?
Menurut saksi di taman,
tidak ada yang terselamat.
Telefon si mati dikumpulkan di satu tempat berhampiran mayat.
Punca kematian belum dapat ditentukan.
Polis telah menyatakan
bahawa si mati telah membuat sembang kumpulan bernama Love Alarm Zero untuk mengkritik
aplikasi Love Alarm--
Berhenti menontonnya.
Makan malam sudah siap.
Baik.
Anda tidak perlu makan jika anda tidak merasakannya.
Saya baik.
Puan.
Makan bersama kami.
Saya akan makan kemudian. Memakan.
Tidak mempunyai sesiapa yang membunyikan Penggera Cinta anda bukan masalah besar. Mengapa mengambil nyawa anda?
Orang muda hari ini sangat lemah.
Adakah anda perlu bercakap seperti itu?
Maksud saya, orang mati.
Tidak ada yang menyuruh mereka mati.
Itu adalah pilihan mereka.
-Tetapi 23 orang-- -Saya mendengar anda mendapat magang.
Syarikat mana?
Kumpulan MK.
Saya faham.
Beli lebih banyak stok.
Mereka mempunyai projek yang dibiayai oleh kerajaan untuk tahun depan.
Hey,
-Jom keluar. -Sun-oh.
Mengapa anda duduk di sini jika anda tidak boleh makan?
Orang-orang ini tidak peduli betapa terkejutnya anda.
Saya minta maaf.
Saya juga akan mengambil nyawa saya sendiri.
Bolehkah anda bayangkan Alarm Cinta anda tidak padam seumur hidup anda?
Mungkin ada.
Apa?
Mungkin tidak sekarang,
tetapi mungkin akan dibunyikan kemudian jika mereka memutuskan untuk hidup.
Bagaimana jika ia tidak pernah berdering?
Anda lihat,
walaupun tidak ada yang menelefon saya,
dapat membunyikan Love Alarm untuk orang yang saya suka ...
akan membahagiakan saya.
Ya ampun. Saya tidak pasti bagaimana perasaan saya tentang perkara itu.
Hei, mari kita keluar dari sini. Bersedia.
Berhenti mencarinya.
Di sini.
Saya tertanya-tanya mengenai kehidupan mereka.
Orang-orang yang mati.
Saya yakin mereka dilahirkan dengan restu keluarga mereka.
Hei, berhenti memikirkannya.
Itu akan membuat anda kecewa.
Hei, Sun-oh! Hye-yeong!
Guys, ia beku di luar.
Hari ini,
kita akan minum setiap botol minuman keras yang mereka ada di sini, okey?
Faham?
Saya perlu pergi.
Anda pergi?
Untuk sebenar?
Hei, saya baru sampai di sini.
Adakah dia benar-benar berlepas?
Hei, Sun-oh.
Hei, kawan!
Apa yang ...
Dia selalu melakukan apa sahaja yang dia mahu lakukan.
Oh betul.
Saya melihat gadis itu pada majlis perkahwinan awal hari ini.
Apa?
Anda tahu, gadis itu.
Gadis dengan rambut panjang.
Gadis yang anda berdua gemari.
Kim Jojo?
Ya, Kim Jojo. Saya ingat dia mempunyai nama yang unik.
Apa yang dia lakukan di majlis perkahwinan itu?
Itu saya tidak tahu.
Anda tahu bagaimana?
Saya mungkin tersilap.
Celaka. Kami kehabisan minuman keras.
BUNCIAN MASS DI TAMAN HWAYEONG
HASIL PENYIASATAN POLIS UNTUK DIUMUMKAN MINGGU INI
Hei, Jojo.
-Aku rasa kamu merindui nenekmu. -Ya.
Ini adalah untuk anda.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
Nenek saya selalu berterima kasih kepada anda.
Luangkan masa dengan rakan anda pada hari cuti anda, okey?
Baik.
Selamat tahun Baru.
Terima kasih. Sama dengan anda.
DUNIA RINGING OLEH ??
MENGHANTAR
HIDUP SEBAGAI SESIAPA YANG TIDAK BOLEH RINGAN DI DUNIA RINGING
Adakah tempat ini kelihatan bagus?
Ya.
Semasa saya melancarkan pakaian lelaki pada musim bunga depan, anda pasti menjadi model kami.
-Kita akan melihatnya. - Astaga.
Sun-oh, izinkan saya mengambil gambar anda.
Baiklah ...
Pergi berdiri di sana.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Satu dua tiga.
Hei, saya minta maaf.
Saya mahu membawa anda keluar untuk sesuatu yang sangat baik,
tetapi Anggota Kongres Hwang selalu begitu sibuk pada akhir tahun ini.
-Oh, Min-jae. -Ya?
-Hari yang lain, anda mengatakan bahawa anda melihat Jojo ... -Kami akan mengumumkan hasil siasatan.
-... pada majlis perkahwinan. -Ya.
Agensi Polis Metropolitan Seoul
telah membentuk pasukan petugas khas
dikhaskan untuk kes bunuh diri beramai-ramai di Taman Hwayeong
dan menyiasat dengan teliti mengapa kejadian itu berlaku.
Autopsi, yang dilakukan untuk menentukan punca kematian yang tepat,
mendedahkan bahawa mereka berlebihan menggunakan bahan beracun.
Mangsa berusia 20-an atau 30-an.
Oleh itu, kami telah membuat kesimpulan bahawa mereka membunuh diri bersama
kerana tekanan yang disebabkan oleh krisis pengangguran, dan oleh itu,
-kami telah memutuskan untuk menutup kes tersebut. -Hey.
-Siapa yang akan mempercayainya? -Sekarang, kami akan mengemukakan soalan.
Semua orang tahu bahawa mereka mati kerana tidak ada yang membunyikan Penggera Cinta mereka.
Mereka semestinya sudah memadamkan aplikasinya.
Mengapa mengambil hati dan mengambil nyawa mereka sendiri?
Saya rasa mereka tidak menganggap penghapusan aplikasi boleh menjadi penyelesaian.
Tetapi mengapa anda berfikir ...
mereka mati di taman?
Maksud saya, ia sangat sejuk.
Saya rasa mereka ingin memberitahu dunia pada saat-saat akhir mereka
bahawa mereka wujud.
Ayuh. Walaupun begitu, membunuh diri adalah salah.
Maksud saya, bagaimana dengan keluarga mereka?
INGEOPPANG
Beri saya 2,000 won.
Saya akan kembali sebentar lagi.
ENCIK. HWANG SUN-OH, ANDA DIJEMPUT PEMBENTANGAN PELANCARAN ALARM LOVE 2.0
SEBAGAI PENJAGA KHAS. TARIKH: 8 JANUARI 2023
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Ia panas.
Di sini.
Terima kasih.
Bagaimana dengan kita memadam Love Alarm?
-Mengapa? - Baiklah,
kita tidak sangat memerlukannya.
Saya tidak mahu.
Saya suka apabila Alarm Cinta anda padam.
Yuk-jo.
Saya tahu anda tidak boleh membunyikan Penggera Cinta saya, tetapi itu bukan kerana anda tidak mencintaiku
Anda 99,999 peratus di sana. Hilang sedikit,
tepat 0.001 peratus.
Jadi anda tidak perlu merasa buruk.
Saya akan lebih baik kepada anda.
Adakah anda mahukan sebilangan?
Saya sedikit tertekan.
Kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Anak lelaki saya yang sudah dewasa terjebak di rumah pada malam Krismas.
Krismas berlaku setiap tahun.
Tetapi Krismas ini berbeza dengan tahun depan.
Setiap hari adalah hari yang berbeza, anda tahu.
Lakukan apa yang anda suka dan hidup setiap hari sepenuhnya.
Jangan menahan.
Selamat Malam.
Bagaimana dengan awak, Ibu?
Adakah anda hidup seperti itu sendiri?
Saya melakukan apa yang saya mahu lakukan,
yang menjaga anda.
Mimpi indah.
Kata kunci tren nombor satu hari ini ialah "Love Alarm 2.0."
Malam tadi, Love Alarm C&C mengumumkan bahawa akan ada
kemas kini yang luas untuk pertama kalinya sejak pelancaran aplikasi.
Ciri-ciri baru akan didedahkan
pada persembahan pelancaran Love Alarm 2.0 pada 8 Januari ...
Jeez, cukup mengenai Love Alarm. Apa masalahnya?
Bawa makanan di atas meja ke Gul-mi. Dia mahu makan di tingkat bawah.
Baik.
Saya akan memulakan siaran langsung saya sekarang.
Ta-da! Hai semua.
Selamat datang ke pusat membeli-belah BJ Gul-mi yang hebat, Love Mi.
Hari ini, saya akan mengesyorkan warna yang paling menarik untuk kulit anda
berdasarkan keadaan anda, yang boleh menjadi panas atau sejuk.
Baiklah. Sekiranya anda mempunyai nada hangat,
bagaimana dengan warna yang hangat seperti ini?
Kuning adalah salah satu warna terbaik untuk warna hangat.
Sekarang, jika anda mempunyai masalah ...
Ta-da! Biru adalah warna terbaik, tanpa keraguan.
Baju serba boleh seperti ini
sesuai dengan apa sahaja, anda tahu.
Baju ini dan blaus ini.
Mereka berdua boleh didapati di Love Mi.
Apa? Tidak dapatkah anda melihat bahawa saya berlatih?
Jeez. Tidakkah anda meminta saya untuk menurunkan makanan anda?
Hei, saya juga mahu melihatnya.
Melihat apa yang? Potonglah.
Saya mendengar Yuk-jo membuka sebuah kedai di Hongdae.
Dia malah pergi ke acara pelancaran. Adakah saya akan bertemu dengannya?
Astaga, saya mesti segera bergabung dengan Love Alarm Badge Club.
Saya rasa anda mengenalnya.
Lee Yuk-jo.
Dia teman wanita Hwang Sun-oh.
Saya dengar mereka bertemu di Amerika.
Kembalikan dulang apabila anda selesai.
Hey! Jangan lupa bahawa anda mesti menonton kedai serbaneka malam ini.
Matahari-oh!
LEE YUK-JO
LEE YUK-JO, ENTREPRENEUR SYARIKAT: LOVE JO (CEO)
GAMBAR
Lihatlah kamera!
Sempurna.
Sekarang, buatlah pose untuk saya!
Hebat!
Sekarang, saya mahu anda kelihatan ceria. Bagus!
Hebat sungguh.
Itu sahaja.
-Terima kasih untuk segalanya. -Terima kasih.
Kerja hebat hari ini.
Semua orang sudah berada di Badge Club House.
Malangnya. Saya berharap hanya kita berdua.
Sepertinya kita mesti bergaul dengan mereka hari ini.
Mengapa anda mengambil berat tentang ahli Badge Club?
Mari kita panggil Hye-yeong dan bersantai bersama.
Kita akan menghabiskan Krismas dengannya?
Adakah anda mahu ke sana?
Ya.
Baiklah.
Mari pergi.
Hai, Jojo.
Adakah awak ingat saya?
Saya sedang menunggu ...
Apa?
Saya sedang menunggu kamu.
Saya mesti berjumpa dengan anda, jadi saya rasa saya akan pergi.
Saya akan berjumpa dengan anda.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
3,276 PENGGUNA SUKA LEE YUK-JO
4,038 PENGGUNA MENYUKAI HWANG SUN-OH
Yuk-jo!
Hei, apa khabar?
Apa yang membuat anda begitu lama? Saya telah menunggu awak.
- Teruskan, Sun-oh. Saya akan berjumpa dengan anda di tingkat atas. -Baik.
Matahari-oh.
Ya ampun, Hye-yeong pergi ke perpustakaan hari ini.
Wah, pergi ke perpustakaan pada hari Krismas?
Dia seperti orang cabul, bukan?
Ini tidak bagus. Saya harus menjodohkannya dengan seseorang.
Mengapa anda berbuat demikian?
Kerana anda terus membincangkannya walaupun anda bersama saya.
Apa jenisnya?
Saya tidak pasti.
Kami tidak bercakap mengenai perkara-perkara itu.
Benarkah? Tidakkah lelaki bercakap tentang gadis?
Saya pasti anda sekurang-kurangnya melihat kehancurannya.
Sebenarnya tidak.
Saya tidak pernah melihat.
MASUKKAN PESAN ANDA
Astaga.
HI, SAYA, LEE HYE
IANYA SEJUK DI LUAR
Jeez.
Masuklah.
Hye-yeong, makan malam sudah siap.
Baiklah, hebat.
MERRY CHRISTMAS, JOJO
Hei, bayar dulu.
Jeez, sukar dipercayai.
Apa sekarang?
Lelaki kurier yang datang setiap hari.
Tak guna!
Orang yang kalah itu membunyikan Penggera Cinta saya sebentar tadi.
Oh, lelaki itu dengan wajah baik?
Dia selalu mempunyai senyuman di wajahnya.
Adakah anda memandang rendah saya juga?
-Apa? -Adakah saya kelihatan seperti jenaka kepada anda?
Potonglah.
Saya tidak dapat memulakan atau memasuki kuliah. Anda memandang rendah saya
kerana saya hanya terjebak di ruang bawah tanah untuk berusaha menjadi pencipta kandungan.
Adakah anda serius menganggap lelaki kurier cukup baik untuk saya?
Jadi lelaki jenis apa yang cukup baik untuk anda?
Saya katakan pembangun Love Alarm?
Maka saya akan mempertimbangkannya.
Hei, bagaimana anda akan bertemu lelaki itu?
Saya akan menyertai Badge Club.
Mereka akan berjumpa dengan pemaju.
Tidak bolehkah anda hanya bergabung ketika Alarm Cinta anda dibunyikan oleh banyak orang?
Selalu ada jalan.
Hye-yeong.
Hei, Sun-oh.
Hye-yeong keluar.
Ini awal?
Ke mana dia pergi?
Ambil tempat duduk ini.
Tidak mengapa.
Hey tunggu...
Di sini.
Apa ini?
Minum kopi.
Bukan itu yang saya minta.
Anda menyimpan tempat duduk untuk saya dan mendapatkan saya kopi.
Apa maksud semua ini?
Saya juga menghantar SMS kepada anda.
Itu dari awak?
Serius, kenapa awak seperti ini?
Anda betul-betul tidak tahu jawapannya?
Saya memukul awak.
Inilah yang biasa dilakukan orang sebelum Love Alarm dilancarkan.
Apabila seseorang menyimpan tempat duduk untuk anda dan membeli kopi untuk anda,
anda akan berjaga sepanjang malam dengan tertanya-tanya adakah lelaki itu menyukai anda.
Hei, Hye-yeong.
Anda ingat nama saya.
Saya ingin mencuba cara lama ini tanpa Penggera Cinta.
Saya boleh terus datang ke sini sehingga magang saya bermula.
Luangkan masa itu dan fikirkan ...
bagaimana perasaan anda terhadap saya.
HIDUP SEBAGAI SESIAPA YANG TIDAK BOLEH RINGAN DI DUNIA RINGING
Hei, awak kembali.
Hey.
Mengapa anda pergi ke perpustakaan semua berpakaian?
Kerana saya ingin menarik perhatian seseorang.
Apa? Siapa itu?
Tidak boleh.
Bukan dia, bukan?
Itu dia, Kim Jojo.
Adakah anda masih mempunyai perasaan terhadapnya?
-Tidak. -Saya masih mempunyai perasaan terhadapnya.
Oleh itu, saya akan memikirkan apa yang harus dilakukan mengenainya.
Hei, awak tahu apa yang Jojo buat saya.
Tidakkah anda ingat?
Bagaimana ini boleh terjadi?
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya memberitahu anda.
Saya tidak suka awak.
Berapa banyak masa yang anda perlukan?
Masih terasa seperti anda mempunyai perasaan terhadap saya.
PANGGILAN PENDAPATAN: YUK-JO
Hey.
Sun-oh, adakah anda dalam perjalanan?
Ya.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai di sana.
Baiklah. Pandu dengan selamat.
Saya ingin mencuba cara lama ini tanpa Penggera Cinta.
Saya boleh terus datang ke sini sehingga magang saya bermula.
Luangkan masa itu dan fikirkan bagaimana perasaan anda terhadap saya.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Hye-yeong tidak berbohong.
Matahari-oh.
Menjauhkan diri dari Hye-yeong.
Saya tidak dapat melihat dia patah hati.
Apa yang saya buat?
Anda membuang saya.
Tidak, saya tidak membuang anda.
Jadi beritahu saya.
Kenapa awak buat begitu pada saya ketika itu?
Pada masa itu, saya ...
Lihat?
Anda tidak berubah sedikit pun.
Anda tidak akan memberitahu saya apa-apa.
-Saya minta maaf. -Jangan minta maaf.
Saya memikirkan pelbagai senario untuk membenci atau memahami anda.
"Saya mesti melakukan sesuatu yang salah.
Pasti ada alasan mengapa dia terpaksa meninggalkanku. "
Jadi, jauhi Hye-yeong.
Matahari-oh.
Saya tidak OK.
Ini sangat sukar bagi saya.
-Jojo, apa yang salah? -Kita akan mati!
-Adakah dia mengalami sawan atau apa? -Aku tahu Jojo akan membuatnya dalam masalah.
"Kerana Jojo"?
-Dia bertindak pelik di Pulau Jeju. - Itu menakutkan.
- Kemalangan itu berlaku ... - Itu pelik.
-sebab dia terus menghabiskan masa dengannya. -Sun-oh.
Adakah anda pernah melihat Sun-oh?
Sejak ibu bapanya datang ke ER, saya tidak dapat menahannya.
Sekiranya Sun-oh terus tidak berguna, hantar dia kembali ke AS.
DARI CHON DUK-GU
Tidak ada perisai lain seperti ini di seluruh dunia.
Saya fikir anda mungkin memerlukannya.
Setiap hari, saya merasa seolah-olah sedang berperang melawan diri sendiri.
Adakah anda menyesal ...
membunyikan Penggera Cinta Sun-oh?
Saya takut.
TIDAK ADA KEDAI LAIN SEPERTI INI DI SELURUH DUNIA.
ALARM CINTA CRUSH ANDA TIDAK AKAN RINGKAP JIKA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN.
ANDA INGIN MENGAKTIFKAN KEDAI?
BATALKAN TERUS
Saya tidak mahu awak patah hati seperti saya.
Betul, ini untuk anda.
Terima kasih.
Saya ingin memastikan anda dapat bertemu dengannya.
Saya minta maaf.
Saya rasa beberapa orang ...
bergembira dengan musibah orang lain.
Jangan ambil tahu apa yang orang lain katakan.
Terima kasih kerana memihak kepada saya.
- Ini dia. -Terima kasih.
-Adakah anda menikmati makanan anda? -Dagingnya luar biasa.
-Besar, terima kasih. Jaga diri. -Ya, terima kasih untuk makanan yang enak.
Kemas barang anda dan tinggalkan.
Saya minta maaf, tuan.
Saya tidak akan terlepas sebarang perubahan lagi.
Saya tidak dapat menghubungi anda kerana--
Tidakkah anda melihat pekerja sambilan baru di sana?
-Ya, hai. -Oh Hello.
Saya rasa anda di sini untuk makan malam berpasukan.
-Halo. -Di sana.
Saya suka apabila orang memberitahu saya ...
bahawa saya kelihatan ceria.
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia di Pulau Jeju,
Saya telah banyak kali terluka secara emosional.
Setiap kali saya merasa sakit hati, saya secara sedar berusaha untuk menjadi lebih ceria.
Saya lebih banyak tersenyum dan belajar lebih gigih ...
untuk memastikan saya tidak pernah kehilangan diri saya yang sebenar.
Mulai sekarang, beritahu saya setiap kali ada yang menyakitkan perasaan anda.
Jangan risau.
Saya akan teruskan ...
untuk kekal ceria dan kuat.
Anda sebenarnya.
Sudah tentu saya nyata.
Maaf anda tidak dapat menahan saya.
Ia pasti sangat menyakitkan.
Wajah saya baik-baik saja.
Saya boleh kembali ke sekolah sekarang.
Baik.
Apa dengan reaksi itu?
Saya fikir anda akan terangsang.
Saya adalah.
Oleh itu, pulang dan berehat sekarang.
Tidak.
Saya mahu terus mengagumi kecantikan anda.
Saya tidak dapat melihat anda selama beberapa hari.
Pergi sekarang.
Baiklah.
Saya akan menghubungi awak.
Baik.
Matahari-oh!
Saya suka awak!
Matahari-oh.
Bukan kerana saya tidak suka awak.
Saya hanya takut.
Ada jalan panjang di hadapan saya.
Tetapi saya terlalu lemah.
Sebab itu ...
Itulah sebabnya saya meninggalkan anda, Sun-oh.
Bilakah Sun-oh akan kembali ke sekolah?
Lihat? Saya memberitahu anda untuk tidak pergi ke Pulau Jeju.
Cukup.
Adakah Sun-oh tahu
bahawa ibu dan ayah anda cuba membunuh anda?
Jangan pernah membawanya lagi.
Kenapa tidak?
Siapa anda untuk memberitahu saya apa yang tidak boleh dilakukan?
Dan berhenti menjadi tidak menghormati saya.
Pastikan anda memeriksa inventori rokok.
JIKA ANDA BERMINAT, RINGKAN ALARM
Satu-satunya cara saya boleh meninggalkan anda ...
adalah untuk saya menghentikan ini.
CHON DUK-GU
TIDAK ADA KEDAI LAIN SEPERTI INI DI SELURUH DUNIA.
SAYA FIKIRKAN ANDA MUNGKIN PERLU.
Penggera Cinta anda tidak akan berdering ...
walaupun Penggera Cinta anda dihidupkan.
Adakah anda ingin mengaktifkan perisai?
BATALKAN TERUS
TERUSKAN
Sebaik sahaja anda mengaktifkan perisai,
hanya pembangun yang boleh membuangnya.
Adakah anda masih mahu meneruskan?
Hati anda selamat sekarang.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Bermula dari sekarang,
Saya tidak akan membuat Penggera Cinta sesiapa pun padam.
Helo.
- Ini dia. -Terima kasih.
Sekiranya tidak ada yang masuk ke dalam garis yang saya lukis,
Saya tidak perlu menyakiti atau menyakiti diri sendiri.
Dan ...
Saya akan bersendirian.
CINTA ALARM
ANDA INGIN MENGHAPUS FOTO?
BATALKAN HAPUS
HAPUS
TIADA ALBUM
Duk-gu ...
hilang selamanya,
seolah-olah ...
dia tidak pernah wujud sejak awal.
HATI ANDA SELAMAT SEKARANG
SUKA ALARM SHIELD
ALARM CINTA CRUSH ANDA TIDAK AKAN RINGKAP JIKA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN.
SEKALI ANDA MENGAKTIFKAN KEDAI, HANYA PEMBANGKANG DAPAT MENGHAPUSKANNYA.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)