Ibu!
Nenek!
BBQ CHARCOAL
HYE-YEONG
Kebanyakan orang tidak menatap wajah saya seperti anda.
Apa?
Anda sudah bercakap seperti saya.
Astaga, siapa yang bercakap dengan kuat?
-Hentikan begitu kuat. -Apa di bumi?
Semasa saya pertama kali melihat anda,
Saya fikir anda adalah seseorang
yang mempunyai ibu bapa yang penyayang dan masa kecil yang hebat ...
kerana anda kelihatan begitu ceria.
Saya suka apabila orang memberitahu saya ...
bahawa saya kelihatan ceria.
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia di Pulau Jeju,
Saya telah banyak kali terluka secara emosional.
Setiap kali saya merasa sakit hati, saya secara sedar berusaha untuk menjadi lebih ceria.
Saya lebih banyak tersenyum dan belajar lebih gigih ...
untuk memastikan saya tidak pernah kehilangan diri saya yang sebenar.
Mulai sekarang, beritahu saya setiap kali ada yang menyakitkan perasaan anda.
Jangan risau.
Saya akan teruskan ...
untuk kekal ceria dan kuat.
Jojo.
Mari bersama bermula hari Isnin, hanya kami berdua.
Adakah anda benar-benar tidak akan meneruskan perjalanan sekolah?
Jangan berfikir untuk meluangkan masa untuk saya selama tiga hari.
Tidakkah anda akan bertanya mengapa saya tidak pergi?
Anda boleh memberitahu saya bila anda mahu.
Ceritakan semuanya nanti.
Apa yang harus kita lakukan bersama?
Kemana awak ingin pergi?
Apakah yang akan kita lakukan?
Mari pergi.
-Apa? -Biarkan perjalanan sekolah.
-Tidak, anda tidak perlu melakukan itu untuk saya-- -Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan pergi sekiranya saya dapat bersama anda.
Matahari-oh.
Bunyikan Penggera Cinta saya.
CINTA ALARM
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA MENCINTAI ALARM
- Berdiri di sana. -Itu pelik.
-Ya, saya sangat cemburu. -Ayo.
Satu dua tiga.
- Adakah anda baik-baik saja berpegangan di khalayak ramai? -Ya. Saya tidak peduli lagi.
Bilakah anda datang ke Seoul?
Saya datang setelah nenek saya jatuh sakit.
-Saya kira itu sekitar empat tahun yang lalu. -Saya faham.
Apa pendapat kamu? Adakah tempat ini banyak berubah?
Saya tidak pasti.
Tetapi angin masih terasa sama.
Saya gembira kami tidak bertemu empat tahun lalu.
Apa?
Pada masa itu, saya mempunyai banyak jerawat.
Jadi? Saya rasa anda masih kelihatan comel.
Tidak, anda pasti akan mengejek saya.
Tunjukkan foto lain kali, okey?
Ini terasa sangat pelik.
Anda membuat saya ingin memberitahu anda semua, termasuk semua perkara kecil.
-Mengapa tiba-tiba anda bertindak malu-malu? -Karena kamu menatapku seperti itu.
Terima kasih, Sun-oh.
-Hah, tunggu saya! -Ini sangat menyeronokkan.
-Apakah ini? -Alarm Cinta Seseorang padam.
-Alarm Cinta Saya berbunyi. -Apa?
-Tidak boleh dipercayai. -Siapa membunyikannya?
-Ini berdering. -Adakah saya juga boleh memotong rambut?
Selamat bertunang.
Ya ampun.
Saya fikir Jojo tidak akan datang.
-Tepat. -Semua orang, berkumpul di sini.
-Tetapi dia ada di sini. - Cepat!
Duk-gu.
-Hey. -Ini adalah tempat anda.
-Ya, hei. -Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda mahu mati?
-Semua orang, berhenti berbual. -Tembak.
Baiklah, berdiri dengan betul. Pastikan kita dapat melihat semua wajah anda.
- Pastikan anda semua masuk. - Astaga.
Jangan berkelip.
-Tembak. - Senyum, semua orang.
Satu dua tiga.
Sekali lagi.
-Sekali lagi. Ayuh, mari kita pergi.
Satu dua tiga.
Mari pergi!
Dia satu-satunya seperti ini.
Tunggu, kalian.
Anda mesti gila.
Ta-da. Saya menyediakan ini untuk anda semua.
Apa pendapat kamu? Bukankah comel?
- Astaga, tidak mungkin. -Apa?
- Adakah anda akan memakai ini di atas pentas? -Apakah ini?
Adakah kita serius membeli ini?
Sudah tentu.
- Hei, cubalah. -Mengapa mesti berwarna merah jambu?
-Gunakan dan pakai ini. -Ya, lupakan.
Ini tak masuk akal.
Ini terlalu menonjol.
Ia sejuk.
Izinkan saya mencubanya.
-Mencubanya. Cepat. -Ini akan sesuai dengan skirt anda.
Tidak boleh.
Saya sudah lama ingin bercakap dengan anda.
Adakah anda ingin mengetahui rahsia Jojo?
Apa yang akan anda pakai?
-Ini. Hebat, bukan? -Apa yang tinggal? Apa yang awak pakai?
-Saya akan memakai ini. -Ini kelihatan bagus.
-Hey. -Apakah ini?
-Tidak, tunggu. -Awak teruk. Kamu gila.
Sejujurnya, saya sangat bersyukur. Saya betul-betul.
Tetapi lihat dia tersenyum. Ia semakin mengguris hati saya.
-Apa dengan dia? -Alarm Cinta dia turun di dalam bas.
-Biarkan saja abaikan dia dan minum ini. Ya ampun.
Hei, Sun-oh.
Penggera Cintanya berbunyi tiga kali.
Kenapa awak senyap?
Saya mematikannya kerana terus berdering.
Dia sangat menjengkelkan. - Astaga.
Dia membuat saya berasa sangat sedih.
Kenapa awak memberitahu saya ini?
Kerana anda kawan baik Sun-oh.
Jadi,
anda mahu saya menyerahkannya kepadanya?
Saya suka Sun-oh.
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk berdiam diri apabila saya tahu seperti apa Jojo?
Apa salahnya bertahan?
Adakah awak serius?
Dia meninggalkan ibu dan ayahnya--
Mereka tidak seharusnya meletakkan anak dalam keadaan seperti itu.
Jojo tidak melakukan kesalahan.
PERJALANAN SEKOLAH TINGGI YEOLRIM
Astaga, mereka sangat kuat. Telinga saya berdering.
Bukankah mereka begitu baik?
Saya tidak tahu. Saya tidak memberi perhatian.
Mari masuk ke dalam tidak lama lagi. Kelas kami seterusnya.
Astaga, sangat membosankan. Saya tidak mahu menontonnya.
Kenapa awak di luar?
Saya hanya memerlukan sedikit udara.
Hei, awak kenal Hye-yeong, kan?
Ya, dia kawan anda.
Apa dengan pengenalan?
Saya akan menuju ke dalam, kemudian.
Hei, izinkan saya menerangkan--
Awak...
Anda benar-benar mengerikan.
-Gul-mi-- -Jangan sebut nama saya.
Masalahnya, saya hanya ...
Anda kelihatan sangat cantik, jadi saya ...
Saya tidak akan berkongsi dengan sesiapa.
Mengapa anda membuat rakaman video?
Saya hanya benci kenyataan bahawa anda mengambil video saya.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud mengganggu anda.
Boleh tolong keluar dari pandangan saya?
Adakah anda sangat membenci saya?
Ya.
Adakah anda melihat apa yang orang lain lakukan kepada saya semasa kami mengambil gambar kumpulan itu?
Mereka melakukannya kerana anda membunyikan Alarm Cinta saya.
Adakah anda tahu bagaimana perasaan saya setiap kali perkara itu berlaku?
Saya muak dengan anda dan suara anda membunyikan Alarm Cinta saya.
Mengapa perkara itu wujud?
Saya minta maaf.
Jangan pernah ...
muncul di hadapan saya lagi.
Duk-gu.
-Warna cantik, bukan? -Sedikit lagi.
- Ia kelihatan baik pada anda. -Sangat cantik.
-Adakah ini kelihatan bagus? -Jangan cantik? Saya membelinya.
-Ya, cantik. - Makanan ringan ...
- Ia kelihatan lebih baik. -Kita sepatutnya membeli lebih banyak makanan ringan.
Mari bawa mereka sekarang.
Bagaimana ini?
Berhati-hati.
Pastikan mereka tidak jatuh.
-Hati-hati, okay? -Jangan jatuhkan mereka.
Syabas.
Adakah mereka sejuk?
-Ya, betul-betul. -Baik.
-Kita sepatutnya membeli lebih banyak. -Mereka akan membawa beberapa.
- Bukankah kita membiarkan pintu terbuka? -Ya kita telah.
Hey.
Apakah ini?
Adakah anda sudah bersedia? -Satu dua tiga. Di sana.
Anda mengatakan ia hanya akan menjadi lelaki dari kelas lima.
Anda berkawan dengan Il-sik.
Oleh itu, saya meminta Seong-jun untuk membawanya bersama. Pemikiran yang baik, bukan?
Bukan saya!
-Hey. -Sungguh, bukan saya.
-Adakah harapan anda? -Lihat ini.
Adakah kita akan bermain permainan kebenaran menggunakan Love Alarm?
Saya sangat teruja.
-Hey. -Apakah saya mendahului diri saya?
Ji-yeon, anda mulakan.
Baiklah kalau begitu.
Mari hidupkan dan tunjukkan pada hitungan tiga.
Baik.
Satu dua tiga.
Mari pergi.
-Apakah ini? - Penggeraanya berbunyi.
Itu menipu.
Penggeraanya juga berbunyi.
-Hey. - Hei, itu menipu.
Adakah anda di sini untuk menunjuk-nunjuk?
Berhenti bertindak balas secara berlebihan.
-Anda sangat menjengkelkan. -Mengapa anda tidak menunjukkan milik anda?
-Ia mencurigakan. -Anda tidak menghidupkannya.
Il-sik juga tidak menunjukkan telefon bimbitnya.
Ada apa dengan kalian?
Mengapa kamu tidak menunjukkan kepada kita?
Apa yang menjadikan kita?
-Tepat. Itu tidak adil. - Anda sukar dipercayai.
Adakah kerana orang lain mungkin mengetahui?
Apa yang awak cakap?
Tidak boleh. Adakah anda suka Il-sik?
-Apa? -Adakah Jang-go seperti Il-sik?
-Jom temu janji! -Tinggalkan omong kosong!
Baiklah, kami minta maaf.
Dia mabuk. -Kami hanya bergurau.
Jangan seperti itu.
-Saya akan mempunyai lebih banyak. -Saya memberitahu anda bahawa saya tidak mahu melakukan ini.
-Apa yang salah dengannya? -Saya yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Serius?
Benarkah?
Astaga, adakah anda banyak minum?
Lupakan dia. Mari berseronok.
Jang-go.
-Jang-go. -Biarkan saya pergi. Saya tidak mahu bercakap dengan anda.
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda suka Il-sik?
Kenapa?
Jadi anda boleh membiarkan saya berkencan dengannya?
Tetapi sekali lagi, anda mudah berpacaran dan berpisah dengan lelaki.
Bagaimana anda boleh mengatakannya?
Bukankah itu sebabnya anda mencium lelaki yang anda hampir tidak kenal di lorong?
Saya tidak dapat mempercayai mata saya semasa saya mengambil gambar itu.
Anda adalah orang yang ...
siapa yang mengambil gambar itu?
Ya.
Saya mengambil gambar itu.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada saya?
Kerana saya suka Il-sik.
Adakah orang yang anda suka di bilik ini atau tidak?
Saya mengantuk.
-Ya, potong omong kosong. - Hai, minum.
Jangan seperti itu.
-Minumlah. -Jangan seperti itu.
-Tunggu. Apakah ini? -Hanya menjawab soalan.
-Minum minuman. -Jangan buat begitu. Anda mengecewakan saya.
Sekiranya anda berbohong, anda akan bujang selama tiga tahun.
-Benar. -Jika anda tidak menjawab,
-kamu mesti minum. -Benar.
Baiklah kalau begitu.
Hei, bergerak! Bangun!
Di mana alat pemadam api?
- Hai, bangun! -Bakar!
- Alat pemadam api! -Bangun!
Bergerak!
Jojo.
-Kita perlu keluar. -Jojo, apa yang salah?
Kita akan mati!
Jojo!
-Adakah dia mengalami sawan atau apa? - Saya tidak tahu.
Astaga.
Astaga, itu menakutkan.
Saya mendapat lebam angsa.
Adakah anda baik-baik saja?
Matahari-oh.
Saya tidak OK.
Ini sangat sukar bagi saya.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya mahu keluar dari sini.
Matahari-oh.
Ada tempat yang ingin saya lawati.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir saya datang ke sini.
Adakah anda sering datang ke sini?
Ya ampun.
Ya ampun ...
Jenis.
Saya kadang-kadang datang ke sini ...
setiap kali saya mendapat skor ujian rendah.
Ini kali pertama saya mencium laut di sini.
Saya fikir anda sering datang ke sini.
Setiap kali saya datang dengan ibu bapa, kami berada di dalam kereta
atau di hotel.
Saya tidak pernah mahu datang, tetapi mereka membawa saya ke sini,
selalu meninggalkan saya sendiri, dan menganggap saya sebagai gangguan.
Mereka berpura-pura mencintai saya hanya ketika orang lain berada di sekitar.
Saya minta maaf.
Saya merengek terlalu banyak, bukan?
Tidak.
Saya suka mendengar anda bercakap.
Saya telah memberitahu anda semua rahsia saya sekarang.
Terima kasih, Sun-oh.
Matahari-oh ...
HOSPITAL SAE BITT
Sun-oh, dengarkan saya.
Setiap kali bertemu, hati saya berdebar.
Setiap saat terasa berharga.
Dan awak membuat saya berasa sangat gembira.
Jadi saya tidak mahu melepaskan anda.
Kerana saya rasa tidak akan pernah ...
dapat bertahan lagi jika saya melepaskan awak sekarang.
Saya akan memberitahu semua orang.
Pulau Jeju.
Apa yang anda buat di Pulau Jeju ...
Bagaimana ibu dan ayah anda ...
Sekiranya saya mati ketika itu?
Adakah anda mengatakan bahawa saya sepatutnya mati?
Tetapi, Sun-oh ...
mungkin sejak awal saya berada di sini.
Saya mungkin masih ...
dikurung di bilik itu ...
nyenyak tidur.
Ibu!
Ibu ...
Saya mungkin ada...
hanya bermimpi bahawa saya bertemu dengan anda.
Jadi, Sun-oh,
sila bangun.
Bangun, Sun-oh.
Helo, ini adalah Cinema Heaven Han Ye-ri.
Kami memulakan dengan suara yang membuat kami berasa gembira.
Baru-baru ini, Profesor Lee Hyeong-jun dari SNU mengumumkan
bunyi penggera Love Alarm
sebenarnya berperanan dalam merawat kemurungan.
Dan fakta bahawa lebih daripada sepuluh juta orang menonton The Alarm,
filem mengenai Love Alarm,
mungkin disebabkan oleh kesan positif dari bunyi penggera Love Alarm.
Inilah lagu runut bunyi dari The Alarm.
Ini "Penggera Cinta" Bigman.
SOUNDTRACK DARI ALARM
CINTA ACARA ISTIMEWA PENJUAL TERBAIK BERKAITAN ALARM
SUKA MASA EMAS ALARM
SUKA TEKNIK ALARME EMAS ALARM
CARA MENJADI KAYA DENGAN HATI
Kami mengadakan acara untuk meraikan ulang tahun keempat Love Alarm!
Kami mempunyai rancangan panggilan untuk pasangan!
Masuk ke dalam dan bunyikan Penggera Cinta anda.
-Anda mesti menepuk bibir seperti ini ... -Adakah Alarm Cinta saya berfungsi?
Saya fikir ia sudah mati.
Awak sangat cantik! Kilat!
Helo, kami Flash.
Kami menentang Love Alarm!
Kami menentang!
Akhir sekali, semoga hidup anda dipenuhi dengan kebahagiaan.
Sekarang, adakah pengantin lelaki dan perempuan akan berpaling dan menghadap para tetamu?
Anda boleh berpusing sekarang.
Mari kita periksa untuk melihat
jika mereka benar-benar saling mencintai sebelum mereka berjalan menyusuri lorong.
Tolong berikan telefon bimbit kepada pengantin lelaki.
Saya ingin semua tetamu mematikan Penggera Cinta mereka.
Baiklah, semua.
Pengantin lelaki adalah satu-satunya ...
-Sila. Saya harap hanya sebatang cincin. -... yang boleh membunyikan penggera mereka.
-Biarkan semua dikira ... -Mengapa?
tiga bersama-sama. -Pengantin lelaki benar-benar jenis saya.
-Ayo. -Satu.
-Dua. Tiga. -Dua. Tiga.
Semua orang, penggera mereka berbunyi!
Mari memberkati pasangan yang sudah berkahwin dengan tepuk tangan!
Semua orang, pengantin lelaki dan pengantin lelaki mengesahkan cinta mereka
melalui Penggera Cinta.
Mari beri tepuk tangan lagi.
Tahniah!
-Satu dua. -Satu dua.
Saya kembali.
Saya memeriksa wang yang anda kumpulkan. Anda mempunyai kurang 100,000 won.
Saya akan kembali ke sekolah pada semester hadapan.
Ya ampun.
Mengapa anda menjalani kehidupan yang sukar dengan pergi ke kuliah?
Sekiranya anda tidak pergi ke kuliah dan baru mendapat pekerjaan,
anda boleh memberi saya lebih banyak wang dan melunaskan hutang anda.
Saya mencari pekerjaan sambilan yang lain.
Astaga.
Anda masih perlu melakukan semua yang anda mahu lakukan, bukan?
-Saya mengemas seluar bawah. -Baik.
Seluar dalam, kaus kaki tradisional, kasut,
beg pengantin perempuan, dan skirt dan jaketnya. Adakah anda memeriksa semuanya?
-Ya. -Saya akan membungkus mereka untuk anda.
BAKI: 3,850,402 MENANG
KRISMEN INI, TAHNIAH CINTA ANDA DENGAN ALARM CINTA
Ibu. Apa itu?
-Apa? Apa itu? -Apa itu? Lihatlah itu.
Cantik sangat.
Itu sangat besar.
-Apa itu? Suka acara Krismas Penggera? -Wow, ia sangat sejuk.
Ia kelihatan sangat cantik.
-Apa itu? -Jangan cantik?
Ya betul.
-Adakah anda mahukan gambar? -Ya.
-Ia cantik. Ia sangat besar. -Saya tahu betul? Ya.
Keren sekali.
Ia sangat cantik.
Ya ampun.
Ia luar biasa.
Astaga, saya minta maaf.
CINTA ALARM SESEORANG DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Matahari-oh.
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Matahari-oh!
Orang yang anda hubungi tidak tersedia buat masa ini.
Anda akan diarahkan ke mel suara selepas bunyi bip.
SUN-OH
Sun-oh, saya di hospital, tetapi saya tidak dapat menemui anda di mana sahaja.
Awak kat mana?
Saya dengar awak balik ke Seoul. Adakah anda baik-baik saja?
Bagaimana perasaan anda? Sakit, bukan?
Hubungi saya sebaik sahaja anda menghidupkan telefon.
Adakah Sun-oh tidak hadir lagi?
Astaga, dia pasti cedera parah.
Saya tahu dia akan mendapat masalah kerana Jojo.
"Kerana Jojo"?
Dia bertindak pelik di Pulau Jeju.
Kemalangan itu berlaku kerana dia terus meluangkan masa bersamanya.
Adakah awak serius? Bagaimana itu kerana Jojo?
Jawab soalan saya. Bagaimana itu kerana Jojo?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya bertanya kerana saya hanya ingin tahu.
Jadi dia tidak datang ke sekolah.
Adakah anda baik-baik saja?
Ya.
Saya hanya terluka sedikit.
Adakah anda pernah melihat Sun-oh?
Sejak ibu bapanya datang ke ER, saya tidak dapat menahannya.
Dia baru sahaja diberhentikan, jadi perkara-perkara mungkin sibuk baginya.
Adakah anda boleh memberitahu alamatnya?
Beri saya telefon bimbit anda.
Apa maksudnya menyukai seseorang?
Orang yang anda hubungi tidak tersedia buat masa ini.
Anda akan diarahkan ke mel suara selepas bunyi bip.
Saya fikir suka seseorang ...
akan menjadi...
sesuatu yang baik dan cantik.
BAGAIMANA ANDA MERASA? HUBUNGI SAYA SEGERA SEBAGAI ANDA MENGHIDUPKAN TELEFON
Jojo!
Apa? Oh, ini dia.
Saya sayang awak.
Setiap hari, saya merasa seolah-olah sedang berperang melawan diri sendiri.
Adakah anda menyesal ...
membunyikan Penggera Cinta Sun-oh?
Saya takut.
Saya hanya mahu Sun-oh melihat sisi baik saya.
Tetapi saya terus memikirkan perkara.
Sebaik sahaja anda mula mempunyai perasaan terhadap seseorang, sukar untuk kembali.
Adakah anda masih suka Gul-mi?
Dia gadis pertama yang pernah saya gemari.
Saya tidak pernah melihat orang yang cantik seperti dia.
Dan ini kali pertama saya ingin memberitahu seseorang bagaimana perasaan saya.
Tetapi sudah tentu,
dia juga orang pertama yang sangat membenciku.
Saya tidak mahu awak patah hati seperti saya.
CHON DUK-GU TELAH MENGHANTAR ANDA FOTO
ALARM CINTA CRUSH ANDA TIDAK AKAN RINGKAP JIKA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN.
Tidak ada perisai lain seperti ini di seluruh dunia.
Saya fikir anda mungkin memerlukannya.
Jaga diri, Jojo.
PENGHANTARAN. ALARM CINTA CRUSH ANDA TIDAK AKAN RINGKAP JIKA ALARM CINTA ANDA DIHIDUPKAN.
TIDAK ADA KEDAI LAIN SEPERTI INI DI SELURUH DUNIA.
BERAT SELEPAS
Ibu bapa Sun-oh tidak ada di sini. Boleh awak datang sekarang?
Hye-yeong.
Masuklah.
Saya akan memaafkan anda kerana membatalkan jadual hari ini.
Tetapi anda mesti datang ke Hope Orphanage pada jam 1:00 petang esok.
-Saya penat. -Pilihan raya hampir tiba.
Beritahu Sun-oh untuk memuat naik foto keluarga di media sosialnya.
Baik.
Sekiranya Sun-oh terus tidak berguna, hantar dia kembali ke AS.
Saya minta maaf.
Saya akan suruh dia memanggil awak.
Anda mesti pulang sekarang.
Ketika itu,
Saya berasa lebih kecil kerana saya lebih menyukai Sun-oh.
Dan setiap hari ...
Saya menjadi takut kehilangannya.
CINTA ALARM
CINTA ALARM TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Saya tidak mahu awak patah hati seperti saya.
24 HARI KIRI SEHINGGA PENGELUARAN ALARM CINTA 2.0
Masuklah.
Adakah anda telah menyelesaikan asrama anda?
Saya perlu pergi beberapa kali lagi.
Mengapa anda pergi jauh-jauh ke Busan ketika masuk ke kolej di Seoul?
Jauh sekali.
Anda sudah menjaga begitu banyak orang.
Saya mahu membebankan anda sedikit.
Terima kasih kerana ini.
Adakah ia manis?
Ya, cuba.
DUNIA RINGING OLEH ??
KUMPULAN DUNIA RINGING
SAYA SUKA LUKISAN INI SAYA TIDAK DAPAT MENCUKUPI MEREKA
4,019 PENGGUNA MENYUKAI HWANG SUN-OH
SELAMAT DATANG KE KELAB ALARM BADGE LOVE
SESIAPA DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Mengapa sukar melihat anda?
Saya mungkin juga kembali ke AS.
Saya keluar untuk lari.
Mengapa anda kehabisan dalam keadaan sejuk?
Ia tidak sejuk jika anda berlari.
Astaga.
Jadi berapa lama anda akan mencalonkan?
Sayang, anda kelihatan hebat, tetapi selangkah ke belakang.
-Kembali? -Ya, hanya satu langkah.
-Baik. -Apa?
Mengapa terdapat begitu banyak telefon bimbit?
-Apa itu? -Kebaikan.
Lihatlah.
Sayang, apa ini? Saya sangat takut.
Ya ampun.
Ya ampun, apa yang harus kita lakukan?
Terdapat mayat di sini.
Sila datang dengan cepat.
Saya rasa saya menghidu gas.
Hubungi ambulans!
Hubungi ambulans! Cepat!
Begitu banyak orang mati di sini.
Hye-yeong.
Apa yang berlaku?
Hubungi ambulans!
-Saya fikir saya menghidu gas. -Hye-yeong.
TIADA SATU DALAM RADIUS 10M MENYUKAI ANDA
Hari ini adalah hari ke-1,534 sejak Love Alarm dilancarkan.
Ini adalah dunia di mana anda tidak dapat menyembunyikan perasaan kesepian anda.
DUNIA RINGING OLEH ??
ALARM CINTA HANYA MEMBERIKAN BADAN KEPADA PILIH YANG TERPILIH
DAN MEMANGGIL KUMPULAN INI KELAB ALARM BADGE LOVE.
BERDASARKAN ALARM CINTA OLEH CHON KYE MUDA
(WEBTOON DAUM)