Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
AKU TAK INGIN MAIN INI
AKU MENYUKAI SHIN SOL-I
Bagaimana ini?
Sol-i, Shin Sol-i!
Kau ada masalah?
Kenapa wajahmu muram?
Kau belum buang air besar?
Apa kau punya masalah serius
seperti sembelit?
Kenapa tak jawab?
Tak ada reaksi, jadi, membosankan.
Padahal Shin Sol-i
bukan tipe orang pendiam.
Jangan-jangan…
Kemarin kau dan Dae-sung
bertengkar karena cinta, ya?
Benar, 'kan?
Selamat pagi, Kawan!
Apa ini? Ternyata bukan.
Aku ingin buang air besar!
- Jangan bilang.
- Dah!
Dia sibuk sekali sejak pagi.
Kawan?
Ya. Hai.
- Sampai jumpa.
Kau tampak lesu seharian.
Ada masalah apa?
AKU MENYUKAI SHIN SOL-I
Ini benar-benar rahasia.
Luar biasa!
Mungkinkah Cha…
Kupikir juga Heon, tapi ternyata bukan.
Lantas siapa?
Woo Dae-sung?
Bagaimana ini?
Bagaimana lagi? Tinggal pacari saja.
- Apa?
- Teman.
Pikirkan baik-baik.
Kau tak sadar
karena selalu memandang Cha Heon,
tapi pria setara Dae-sung itu hebat.
Sesungguhnya dia ramah dan tampan, 'kan?
Belum lagi hadiah yang diterimanya
setiap menang medali emas.
Dia mampu beli semua
dari sini sampai sana.
Tidak. Dia bahkan bisa beli kantin ini.
Ya, aku memang suka kantin.
Pelajaran segera dimulai. Cepat!
Meski begitu, Heon adalah mal bagiku.
Cha Heon.
Bisa bantu sebentar?
Aku harus bawa buku PR matematika
dari ruang guru.
Cha Heon.
Aku merelakan kantin demi kau.
Kawan!
Dae-sung, soal itu…
Soal…
Ada apa sebenarnya? Katakanlah.
Soal kertas rahasia waktu itu.
Kertas rahasia yang kau tulis itu.
Aku melihatnya.
Ternyata soal itu.
Itu hanya bercanda!
Jangan bilang kau percaya?
Apa?
Siapa yang serius menulisnya?
Sulit dipercaya!
Kawanku, kau sungguh luar biasa!
Sungguh?
Tentu saja. Sekali kawan, tetap kawan.
Benar! Kita kawan!
Kawan, berhati-hatilah
jangan sampai kau ditipu orang.
Kau bisa bermasalah.
Maaf. Aku khawatir tanpa alasan.
Halo, Pak? Baik.
Pelatih mencariku.
- Aku harus kembali.
- Silakan.
Aku pamit.
Hei, Heon!
Kau pergi buang sampah?
Ya.
- Ada apa?
- Kau dari mana?
Aku menemui Dae-sung sebentar.
Jangan pulang terlalu larut.
Apa?
Baik. Aku akan pulang sangat awal.
Aku akan langsung pulang!
SUSU
Benar! Kita kawan!
Aku khawatir tanpa alasan.
- PR-mu sudah selesai?
- Belum. Aku mau menyontek punyamu.
Layanan antar susu cokelat!
Aku tak ingin kehilangan
Ha-young.
Terima kasih.
Wang Se-hyeong!
Kawan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Aku sungguh tak paham dengan topik ini.
Tentu ijazah kuliah itu penting.
Bukan begitu?
Apa alasan kita belajar begini?
Semua demi bisa berkuliah.
Selain itu,
ada anggota kelompok
tak masuk akal di sini.
Menjengkelkan!
Aku suka sekali kelompok ini.
Aku juga suka sekelompok denganmu.
Masalahnya dia.
Tidak. Sol-i pasti bisa.
Sol-i, menurutmu bagaimana
kita harus mengatur arah topik ini?
Apa? Menurutku?
Benar. Kau pasti paling paham soal ini.
Kau paling sulit
dapat ijazah kuliah di antara kita.
Menurutku…
Maksudku…
Ini debat pertamaku, jadi…
Sol-i, kau harus percaya diri.
Aku akan banyak membantu.
Baik. Aku akan berupaya keras
menyiapkan bahan selama akhir pekan.
Setelah banyak berlari,
kakiku menjadi terasa sesak.
Lebih baik kulepas…
Tidak jadi. Kupakai saja. Itu lebih baik.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, lepas saja.
Tidak.
Ini bukan karena kutu air.
Lihat. Sebelah kiri kaus kaki biasa.
Aku tak pernah pakai kaus kaki ini.
Tadi aku buru-buru pakai kaus kaki
yang tercampur dengan kaus kaki ayah.
Aku tak bilang apa-apa.
Jangan salah paham.
Ini sungguh bukan kutu air.
Cuaca hari ini jelek.
Kurasa akan segera hujan.
Ayo kita pulang sebelum hujan!
Meski cerah begini?
Heon, kau percaya aku, 'kan?
Aku tidak punya kutu air.
Selamat malam.
- Satu tiket Ghost Walk.
- Baik.
- Silakan.
- Terima kasih.
Selamat menyaksikan.
- Permisi.
- Ya?
Minta satu tiket yang sama
dengan orang tadi.
- Maaf, itu…
- Begini.
Sebenarnya dia adalah kakakku.
Entah karena terlalu banyak belajar,
dia sering kebingungan.
Jadi, Ibu minta aku menjaganya.
Baiklah. Nomor kursinya bagaimana?
Agak belakang sedikit dari kursi kakakku.
Baik.
- Ini.
- Baik.
- Silakan.
- Terima kasih.
Uangmu hanya ini?
Benar, Jin-hwan.
Ini jauh berbeda dengan sebelumnya.
Kau memberi kami uang banyak waktu itu.
Jin-hwan, aku sungguh kecewa.
Bukan aku yang memberi.
Kalian yang mencurinya.
Bilang apa dia?
Waktu itu pun aku kesulitan karena kalian.
Kenapa aku harus memberi uang
kepada kalian?
Jin-hwan, tutup mulutmu!
- Kenapa berteriak?
- Cara ini tak mempan.
Hei!
Siapa kalian?
Apa ini?
- Apa ini?
- Siapa kau?
Hei!
Kenapa kalian ganggu dia?
Hebat, Jin-hwan!
- Dia pacarmu?
- Luar biasa!
Jin-hwan, kau hebat!
Hei!
- Jangan sentuh dia.
- Kau kehilangan akal, ya?
- Kau tak apa?
- Ya.
Lepas. Aku tak apa.
Dengar. Meski perempuan,
takkan kami ampuni.
- Kenapa berani sekali?
- Berkat polisi.
- Aku sudah melapor.
- "Sudah melapor".
- Jangan bohong!
- Di mana mereka?
- Pak Polisi!
- Di mana?
Lihat? Tak ada! Pak Polisi…
Kau tak apa-apa?
Beraninya kalian!
Jangan sentuh Ha-young!
LarI!
Jeong Jin-hwan, di mana kau?
Hei, kita cari ke sana.
Hei, kau cari ke sana!
Baiklah. Beraninya dia kabur. Sialan!
Astaga! Aku takut setengah mati.
Hei!
Berarti waktu itu
uangnya hilang seperti ini juga?
Ya.
Bajingan!
Bahan debat kalian sudah siap, 'kan?
Ya, begitulah.
Aku sudah mencoba semampuku.
Jadi, aku…
Shin Sol-i, bicaralah yang tegas.
Tim kita akan hancur
kalau kau bicara begitu juga di kelas.
Lantas kau mau bertanggung jawab
atas nilai praktikku?
Kini banyak selebritas
tak berkuliah, 'kan?
Ya.
Atlet pun banyak yang tak berkuliah.
Jika dicari, pebisnis pun banyak.
Benar, pasti banyak.
Setelah mencermati
pendapat Tim Setuju tadi,
disebutkan bahwa syarat dasar
dari kesuksesan adalah ijazah kuliah.
Saya rasa ada kontradiksi soal itu.
Maka, saya ingin mengajukan pertanyaan,
"Apakah semua orang sukses
memiliki ijazah kuliah?"
SETUJU
TIDAK SETUJU
Giliranku?
Saya ingin memberi contoh orang
yang kita kenal baik di sini.
Dia adalah Woo Dae-sung.
Aku?
Saat ini Woo Dae-sung
adalah siswa perenang
dan belum berkuliah,
tapi bisa dikatakan dia telah sukses
sebagai atlet renang nasional,
bahkan internasional.
Selain Woo Dae-sung,
masih banyak atlet dan selebritas lain
yang tidak berkuliah.
Menurut saya, setiap orang pasti memiliki
pandangan tersendiri
akan kebahagiaan dan kesuksesan.
Saya yakin ada yang bercita-cita
menjadi koki, penulis,
juga penyanyi.
Lantas, apa kesuksesan mereka
bisa dinilai melalui ada
atau tidaknya ijazah kuliah?
"Lantas, apa kesuksesan mereka
bisa dinilai melalui ada atau tidaknya
ijazah kuliah?
Bagaimana pendapat kalian?"
Kapan aku bilang begitu?
Shin Sol-i, tak kusangka
kau bisa berpikir begitu.
Sungguh luar biasa!
Ada gunanya aku mengajarimu!
Yang benar saja! Kapan kau mengajariku?
"Saya yakin ada yang bercita-cita
menjadi penyanyi."
Menurut kalian siapa itu? Pasti aku!
Ya ampun. Kau memang pandai bicara.
Kau pandai bicara,
tapi kenapa bungkam di depan tukang palak
sampai dibantu Ha-young?
- Hei, itu rahasia!
- Siapa mereka?
Ayo kita datangi! Biar kubalas.
Aku bukan dipalak.
Lagi pula, aku tidak dipalak banyak.
Sejak kapan mereka begitu?
Saat kelas satu SMP,
mereka mengunciku di gudang
dan memaksaku menyanyi.
Saking takutnya,
- tanpa sadar aku…
- Pipis di celana?
Sejak itu, mereka selalu menggangguku
dengan dalih aib.
Aku memalukan, ya?
Memalukan apanya?
Saat kali pertama belajar berenang,
aku juga sering pipis di kolam renang.
Aku dimusuhi saat SMP.
Waktu kecil,
aku tak sengaja minum arak prem dan mabuk.
- Serius? Hebat!
- Hebat!
Kapan? Di mana?
Kau tak perlu tahu.
Aku pernah menularkan kutu air
kepada ayahku.
Apa? Mengejutkan!
Itu rahasia besar.
Apa? Bukankah itu paling biasa?
- Kurasa tidak.
- Apa?
Kaus kakimu waktu itu…
Tidak. Aku sudah benar-benar sembuh.
Sekarang sudah tak ada lagi.
Nona Shin Sol-i,
kutu air bisa kambuh kapan pun.
Dasar kau, Jeong Jin-hwan!
Ha-young, coba lakukan sesuatu padanya.
Hentikan! Berhenti kalian.
- Dasar kau!
Sekarang kau pakai kaus kaki apa?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TAHUN 1999, RUMAH SOL-I
Tahan bawah,
lalu pukul!
Tahan bawah, lalu pukul!
Itu jurus mabuk atau taekwondo?
Dia minum sebanyak itu?
- Heon, kau baik-baik saja?
- Astaga.
Tangan kiri, tangan kanan.
Tangan kanan, dan tahan.
Astaga.
Apa pun pekerjaannya nanti,
dia pasti akan sukses.
- Luar biasa!
- Astaga.
Sulit dipercaya.
Heon, lebih baik kau menjadi penyanyi.
Pakai ini.
- Kau tak apa-apa, Kawan?
- Terima kasih.
- Di negara lain, beberapa orang tewas.
- Aku akan mati?
Tak apa-apa. Takkan ada masalah.
Cha Heon, kau takkan menengok Sol-i?
Omong-omong, di mana Heon?
Tolong sampaikan ini.
Cha Heon minta sampaikan ini.
Berandal mana yang berulah begini?
Kuharap aku sakit terus.
Shin Sol-i. Jangan khawatir.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie