Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau menungguku tanpa resah
Kau merasuk ke dalam diriku dengan nyaman
Kau menggemaskan
Dari ujung rambut sampai ujung kaki
Aku bangga bahwa kau adalah kekasihku
Jin-hwan.
Ada apa? Jangan buat aku takut.
Baterai pemutar MP3-ku habis.
Tidak boleh! Ini sepaket denganku.
Aku sudah meminjamkan buku juga.
Mau kau ambil semua?
Heon, kau tahu?
Cha Heon, aku buat ini saat akhir pekan.
Terimalah.
Aku buat ini untuk adikku.
Kusisakan juga untukmu.
Selamat menikmati.
Pinjam sebentar saja.
Hai, Semua!
Ada apa, Kawan?
Tidak apa. Baterai pemutar MP3-ku habis.
Begitu, ya?
- Pakai ini.
- Apa?
- Tidak apa kupakai?
- Ya.
Terima kasih banyak.
Masih ingat kata ganti penghubung gabungan
adalah kata ganti penghubung
yang ditambah kata ever?
- Ya.
"Kini aku menyadari satu hal.
Bahwa aku tetap hidup.
Aku nyaris mati, tapi tidak mati.
Bahwa terus merenungkan,
'Aku tak merasa hidup,' adalah kehidupan."
Ya ampun, sedih sekali.
Hei, Shin Sol-i.
Sebentar. Tinggal beberapa halaman.
- Kawan.
- Kenapa?
- Shin Sol-i.
- Ya, Bu?
Apa?
Kau bosan jika sehari saja
tak melakukan hal lain di kelas, ya?
Maafkan aku, Bu.
Berikan itu juga.
Apa?
Apa lagi?
- Keduanya disita sepekan.
- Tunggu, Bu!
Bukunya tak apa,
tapi bisakah kembalikan pemutar MP3-nya?
Tidak.
Shin Sol-i,
apa katamu?
"Bukunya tak apa,
tapi bisakah kembalikan pemutar MP3-nya?"
Bukan begitu. Aku bisa bayar denda bukumu,
tapi sepekan tanpa pemutar MP3 itu sulit.
Pokoknya, aku bersalah
kepada kalian berdua.
Tak apa. Aku masih ada satu lagi
di kolam renang.
Hari ini aku bawa banyak kantong panas.
Ada yang butuh?
Aku! Aku minta dua.
Ha-young, kau jangan sampai kena flu.
Sekarang sedang musim flu berat.
- Bukan masalah.
- Itu masalah bagiku.
Bahaya kalau sampai terjangkit.
Jika parah, bisa sampai diopname.
Kalau begitu, aku tak bisa melihatmu.
Astaga, kau merepotkan sekali!
- Terima kasih.
- Ya.
Ini lebih hangat.
Terima kasih.
Sepertinya Heon sudah selesai makan.
Heon, tunggu! Kau tak perlu kantong panas?
"Kuingin hidup.
Kuingin hidup di Cheongsan.
Hidup di Cheongsan,
makan anggur serta kiwi liar."
Karya ini
memiliki struktur A-A-B-A
yang sangat stabil.
Su-jin, kau tak apa?
Hui-ji juga pucat.
Pak, mereka begitu
sejak pelajaran pertama.
Kenapa tak bilang dari tadi?
Kita pergi ke Ruang UKS, ya? Bangunlah.
Maaf, kalian tolong belajar sendiri
sebentar, ya?
- Baik.
- Astaga.
Kalian seharusnya bilang.
Hei, jangan-jangan mereka flu berat?
Menurut berita kemarin,
kita bisa mati
kalau terserang flu berat ini.
Sekali menjangkit seseorang,
maka akan cepat tersebar,
dan satu dari sepuluh orang bisa mati.
Jadi, berapa yang mati di kelas kita?
Tiga orang?
Sudah dua terjangkit. Satu lagi siapa?
Jangan bohong, Se-hyeong!
Mustahil mati karena flu berat.
Tidak. Kudengar memang parah.
Kau tak lihat berita?
Di negara lain, beberapa orang tewas.
Tewas?
Shin Sol-i! Korban berikutnya Shin Sol-i!
Shin Sol-i! Dia berikutnya.
Sudah banyak vaksin yang dikembangkan.
Kita takkan mati
selama penyakit segera diobati.
Tidak. Ibuku bilang pasti mati.
Kawan, kau tak apa?
Kau tak sakit, 'kan?
Tidak. Aku tak apa.
Berarti aku harus segera diobati.
Bagaimana ini? Lihatlah.
Sol-i tampak sakit parah.
Benar. Wajahnya sangat pucat.
Ha-young.
Aku akan mati? Tidak, 'kan?
Tak apa-apa, Sol-i. Takkan ada masalah.
Kawan, lebih baik kau ke Ruang UKS.
Mau kuantar?
Tidak perlu. Aku pergi sendiri saja.
Pak, Su-jin bagaimana?
Su-jin langsung dilarikan ke rumah sakit
karena makin parah.
Kau memang agak demam.
Selain itu tak ada gejala lain?
Ya, tadi aku hanya bersin sedikit.
Aku baik-baik saja, Pak.
Jadi, aku bukan terjangkit
flu berat, 'kan?
Minum obat saja dulu
dan istirahatlah sebentar.
Tapi kenapa kantong matamu
tampak kusam, ya?
Aneh.
Istirahatlah di sana.
Baik.
Halo, Bu?
Tidak, tak ada masalah.
Benar. Ibu tidak perlu khawatir.
Baik.
Sudah ada kabar soal Lee Su-jin.
Ternyata benar flu berat musiman.
Penyebarannya amat cepat.
Lebih baik semua murid dipulangkan.
Tak perlu dipikirkan lagi.
Lekas pulangkan semua murid!
Sementara biarkan dua murid
yang ada di UKS
tetap di sana sampai semua murid pulang.
Aku akan segera melapor
kepada Kepala Sekolah.
Baik, Pak.
Baiklah. Laksanakan!
Ternyata adakalanya Su-jin membantu.
Bukan. Ini berkat flu berat, bukan Su-jin.
Terima kasih, flu berat!
- Ayo kita ke warnet!
- Ayo!
Kau mau menengok Sol-i, 'kan?
Cha Heon, kau takkan menengok Sol-i?
Lekas putuskan ikut atau tidak!
Kita saja.
Ayo!
Cha Heon, kenapa tak ikut?
Kami pergi ramai-ramai pun
tak sebanding dengan kau seorang!
Kau membuatku gemas!
- Kawan!
- Sol-i!
- Teman-teman!
Kenapa kemari?
Tentu karena cemas.
Kau tak apa-apa, Kawan?
- Kau sehat?
- Apa kata Pak Lee?
Aku sungguh tidak apa-apa. Tidak sakit.
Omong-omong, di mana Heon?
Heon? Dia tak bisa kemari
karena diminta bantuan oleh guru.
Begitu rupanya.
Kawan, kau pasti bisa segera pulang juga.
Jangan khawatir.
Ya, terima kasih.
Kalian lekas pulang!
- Sampai besok!
- Ya.
- Dah.
- Terima kasih.
Dah!
OUR HAPPY TIME
Ada apa?
Aku…
Tolong sampaikan ini.
Sampaikan ke siapa?
Cha Heon minta sampaikan ini. Punya siapa?
Apa? Itu milik Cha Heon.
Berikan padaku.
Aku yang meminjamnya.
Begitu? Baiklah.
NYALA
MENGUDARA
Itu suara Heon.
Aku berhalusinasi.
Jangan-jangan aku benar sakit?
Kalian jangan main ke mana-mana.
Lekas pulang ke rumah!
Apa jadinya bila berulah?
Dimarahi! Paham?
- Ya, Pak.
- Bagus.
Pak, kapan Sol-i bisa pulang?
Dia masih harus dipantau.
Kau pulanglah lebih dahulu.
Aku mencemaskan Sol-i.
Ketika sebuah kuar antariksa rusak,
kau tahu kuar lain harus berbuat apa?
Mereka harus menunggu.
Jadi, sekarang pulanglah dulu.
Ternyata Pak Lee juga suka antariksa.
Ha-young, kurasa Pak Lee
juga terjangkit flu berat.
"Antariksa"? "Kuar"?
Tiba-tiba? Sebenarnya
apa yang dia bicarakan?
Bukan urusanmu.
"Cinta adalah menahan apa pun
untuk seseorang dengan senang hati
dan sesekali memberanikan diri
untuk mengubah diri."
Apa ini?
- "Itu yang kusadari melalui Yun-su."
- Apa ini?
Bilang apa dia?
Dasar nakal! Baiklah.
"Selama hampir 80 tahun hidupnya,
kita berkata tidak tahu
dan dengan mudah berpaling
dari gang-gang belakang gelap,
hutan-hutan terlantar,
lembah teror, gurun kebenaran,
serta sungai-sungai angkuh dan kejam.
Kemudian kita pasti berpikir
bahwa meski dimulai dari sungai kecil
dengan nama berbeda,
- ia akan terus mengalir…
- Ini suara Cha Heon, 'kan?
- …sampai ke tempat bernama laut.
- Astaga, Shin Sol-i.
Semua penyakit dalam tubuhnya
pasti hilang.
"Lalu aku bicara perlahan,
'Kini istirahatlah dengan tenang.
Aku mencintaimu, Ibu.'"
OUR HAPPY TIME
Kemudian…
dia berkata,
"Jangan khawatir."
Kuharap aku sakit terus.
OUR HAPPY TIME
TIDAK! AKU TAK MAU MENIKAH DENGANMU
Tidak! Aku tak mau menikah denganmu.
Berandal mana yang berulah begini?
Lekas keluar!
Cepat buka pintunya!
Siapa yang berulah begini?
Lekas buka! Satu, dua…
Dasar nakal! Kau sampai mengunci…
Kenapa kau ada di sini?
Kau benar hanya sendiri?
Tak ada orang lain?
Cepat keluar! Hei!
Hui-ji sudah jauh membaik.
Sol-i pun sudah tidak demam.
Kalian boleh pulang.
Baik.
Su-jin baik-baik saja?
Ya, cukup minum obat
dan istirahat beberapa hari.
Baik, terima kasih.
Heon, surat permintaan maaf sudah selesai?
Mau aku buatkan?
Aku bisa cepat menyelesaikannya!
Hampir selesai.
SHIN SOL-I
- Ada apa?
- Heon.
Kurasa kau bisa menjadi penyiar radio.
Tidak. Lebih baik kau menjadi penyanyi.
Didengar langsung pun bagus,
tapi suara dari pengeras suara
lebih bagus lagi.
Hampir lupa! Aku baru mulai baca
He Was Cool Like a Wolf.
Tokoh utama pria di buku ini sangat keren.
Bisa bacakan ini juga untukku?
- Biar kupertimbangkan.
- Sungguh?
Kau tak menolak, ya?
Katamu, "Akan kupertimbangkan."
Ya.
Terima kasih.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Shin Sol-i.
Akan kuberi tahu soal flu berat musiman.
Sesuai namanya, gejala flu ini
jauh lebih berat dari flu biasa.
Jadi,
bisa dibilang sejenis flu berat.
Gejala flu berat sama dengan flu biasa,
dan umumnya membaik sendiri
setelah beberapa hari.
Terutama bagi yang masih muda dan kuat,
sama sekali tak bermasalah.
Maaf. Aku tak sempat
buang air besar tadi pagi.
Kurasa harus direkam ulang.
Astaga. Sekali lagi, maaf.
Itu tidak cukup.
Persiapan sainganmu itu luar biasa.
- Pria mana yang suka wanita kasar?
- Aku!
Kubilang akan ambilkan bintang.
Satu-satunya bintang di antariksa
yang bernama Kang Ha-young.
- Katanya akan turun salju.
- Kau percaya ramalan cuaca?
- Salju turun!
- Ini ulah siapa lagi?
- Semoga salju turun di hari Natal.
- Cha Heon, terimalah ini.
- Aku tak mau pakai ini.
- Pakai saja. Dingin.
Pakailah. Aku tak dingin.
- Kenapa?
- Itu bahaya.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie