Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងនេះទេ
ខ្ញុំចូលចិត្ត SHIN SOL-I
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Sol -i, Shin Sol-i!
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ? ហេតុអ្វីមុខភ្លឺរលោង?
តើអ្នកបានរំលងម៉ោងខ្សោយនៅពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានករណីអាក្រក់នៃការទល់លាមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ? អ្នកធុញខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
Shin Sol-i មិនដែលជាប្រភេទស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយគូស្នេហ៍ជាមួយ Dae-sung ទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
អរុណ​សួស្តី។
តើនរកអ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំត្រូវការ។
- កុំប្រាប់។ -លាហើយ។
គាត់រវល់តាំងពីព្រលឹម។
អូត្រូវហើយ។ សួស្តី។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អ្នកគ្មានឈ្មោះពេញមួយថ្ងៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចូលចិត្ត SHIN SOL-I
អ្នកត្រូវរក្សាវាជាសំងាត់តើមិនអីទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាជាឆាយហុន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
តើនរណាជាអ្នកនោះ?
វ៉ូ Dae-sung?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
- តើអ្វីទៅ? -មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់ទេព្រោះអ្នកបានមើលហឺន
ប៉ុន្តែ Dae-sung គឺសង្ហាណាស់។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ Dae-sung គឺពិរោះនិងសង្ហា។
ម្យ៉ាងទៀតចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រាក់រង្វាន់ដែលគាត់ឈ្នះក្នុងការប្រកួត?
គាត់អាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះទៅទីនោះ។
ទេគាត់អាចទិញបារអាហារសម្រន់ទាំងមូល។
ប្រាកដណាស់បារអាហារសម្រន់ពិតជាល្អណាស់។
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែហេហេដូចហាងលក់ទំនិញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហុន,
តើអ្នកអាចអោយគេខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវយកកំណត់ត្រាថ្នាក់ចេញពីបន្ទប់បុគ្គលិក។
ឪពុកហុន
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
Dae-sung អ្នកបានឃើញ…
រឿងគឺ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ល្បែងនៃសេចក្តីពិតកត់សំគាល់
អ្នកបានសរសេរនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
អូ!
នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជឿទេ?
អ្វី?
តើអ្នកណាយកហ្គេមនោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ?
ភាពល្អ។
បងប្រុសអ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ធ្លាប់ជាបងប្អូនម្នាក់តែងតែជាបងប្អូន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងជាបងប្អូន!
អ្នកឃ្លាំមើលល្អជាងបុរស។
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល។
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។ យល់ហើយ
គ្រូបង្វឹកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ - ធានា។
លាហើយ។
ហេហេហេ។
តើអ្នកកំពុងយកសំរាមចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកបានទៅណា?
អូខ្ញុំនៅជាមួយ Dae-sung ។
កុំនៅខាងក្រៅយឺតពេក។
អ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិននៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះមុនពេលកំណត់!
មីលខេ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងជាបងប្អូន!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល។
-តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​របស់​អ្នក? - ទេខ្ញុំនឹងចម្លងរបស់អ្នក។
ការចែកចាយទឹកដោះគោសូកូឡា។
មិនចង់បាត់បង់អ្នក
ហា - ក្មេង។
សូមអរគុណ។
វ៉ាងសែ - ហ៊ី។
- សូមអរគុណ។ - អរសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រធានបទនេះទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់វាចាំបាច់ណាស់។ ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសិក្សាពីចំនុចផ្សេងទៀត? ទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សមាជិកជាក់លាក់នៃក្រុមរបស់យើងហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយពីកន្លែង។
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តត្រកូលនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយផងដែរហួយជី។
នាងជាបញ្ហានៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ Sol-i នឹងធ្វើបានល្អ។
Sol-i តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែរៀបចំការជជែកដេញដោលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ចូលមកគិតពីវាអ្នកអាចទាក់ទងច្រើនបំផុតជាមួយភាគីប្រឆាំង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទំនងជាបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា…
អ្នកឃើញ…មែនហើយ…
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលរៀបចំការជជែកដេញដោល។
Sol-i មានទំនុកចិត្តខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីអនុវត្តចុងសប្តាហ៍នេះ។
បន្ទាប់ពីបានរត់ជុំវិញខ្លួនខ្ញុំជើងខ្ញុំសុំខ្យល់ខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាបន្តទៀត។ ខ្ញុំគិតថាល្អជាងនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវាចេញ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនមានជើងរបស់អត្តពលិកទេ។
ឃើញទេ? មួយទៀតគឺជាស្រោមជើងធម្មតា។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនពាក់ស្រោមជើងដូចនេះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែមួយជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកណាសួរ?
កុំយកវាខុសផ្លូវអីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានជើងរបស់អត្តពលិកទេ។
អាកាសធាតុអាក្រក់សព្វថ្ងៃនេះ។
វាអាចភ្លៀងនៅវិនាទីណាមួយ។
ចូរទៅផ្ទះមុនពេលវាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាមានពន្លឺថ្ងៃ។
ហេហេអ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានជើងរបស់អត្តពលិកទេ។
សួស្តី។
- សូមដើរជាមួយ។ - ធានា។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
-អត់ទោស។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលគាត់កំពុងមើល។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពន្យល់។
តាមពិតគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ការខិតខំរៀនសូត្របានរញ៉េរញ៉ៃដោយក្បាលរបស់គាត់
ដូច្នេះម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំអោយខ្ញុំឃ្លាំមើលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ កៅអីមួយណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយពីរបីជួរនៅពីក្រោយគាត់។
ប្រាកដ។
ហែ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែលុយដែលអ្នកមាន?
ខាងស្តាំជិន - ហាន់។
នេះមិនមែនសូម្បីតែចំនួនទឹកប្រាក់ពីមុនទេ។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់នៅថ្ងៃនោះនៅចាំទេ?
ជិនហាន់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែល ឲ្យ លុយអ្នកទេ។ អ្នកបានយកវាពីខ្ញុំ។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាតើបញ្ហាប្រភេទណាដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយលុយខ្ញុំ?
ជិនហាន់រក្សាវាចុះតើអ្នកទេ?
- កុំលើកសំលេងរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរកអ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - តើនរកជានរណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ហ្គូសជិនហាន់វ៉ា
- តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ? - វ៉ូ, damn ។
ជិន - ហាន់, ល្អ។
ហេ!
-ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ - អ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយមែនទេ?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលទៅ, ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកថើប? -ប៉ូ​លី​ស។
- ខ្ញុំបានហៅពួកគេរួចហើយ។ - "ខ្ញុំបានហៅពួកគេ" ។
- អ្នកកុហកគឺជាអ្វី។ - អញ្ចឹងគេនៅឯណា?
- ប្រសិទ្ធភាព? - កន្លែងណា?
ឃើញទេ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ -
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបុរសមែនទេ?
អ្នកតិចតួច ...
យកថា!
រត់ហើយ!
Jeong Jin-hwan តើអ្នកបានទៅទីណា?
ហេ, ទៅផ្លូវនោះ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ម្តងទៀត? បំផ្លាញវា។
ព្រះនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ជាឋាននរក។
ហេ។
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកបានបាត់បង់លុយពីមុន?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការជជែកវែកញែកទេ?
មែនហើយ ... មែន។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ...
Shin Sol-i ធ្វើបានល្អជាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូចនេះនៅក្នុងថ្នាក់ក្រោយមកក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវបានគេបំបាក់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងរៀបចំមុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
សព្វថ្ងៃនេះតារាល្បី ៗ ជាច្រើនមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ។
ត្រូវ។
មិនមានអត្តពលិកជាច្រើនបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
ដូចគ្នាសម្រាប់សហគ្រិន។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថានោះជាការពិត។
នេះបើយោងតាមក្រុមបញ្ជាក់។
ឧបករណ៍មូលដ្ឋានគ្រឹះបំផុតសម្រាប់ស្វែងរកជោគជ័យ
គឺជាសញ្ញាប័ត្រសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំជឿថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះគឺផ្ទុយគ្នា។
ខ្ញុំចង់សួរពួកគេវិញ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាទទួលបានជោគជ័យពិតជាមានសញ្ញាប័ត្រ។
AFFIRMATIVE
ញាតិញោម
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់លើកឧទាហរណ៍ដោយនិយាយពីនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់។
វាជាវ៉ូដា - ស៊ុង។
ខ្ញុំ?
Dae-sung មិនទាន់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកហែលទឹកដែលបានទទួលស្គាល់រួចហើយ
ទាំងក្នុងស្រុកនិងអន្តរជាតិ។
ដូចគ្នានឹង Dae-sung ដែរអត្តពលិកនិងតារាល្បី ៗ ជាច្រើន
មិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅឬក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលនឹងនាំឱ្យយើងមានសុភមង្គលឬទទួលបានជោគជ័យ។
មនុស្សម្នាក់ប្រហែលជាចង់ធ្វើជាមេចុងភៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
តើយើងជានរណាដើម្បីវាស់ស្ទង់ភាពជោគជ័យរបស់មនុស្សម្នាក់
ដោយផ្អែកតែលើថាតើពួកគេមានសញ្ញាប័ត្រសាកលវិទ្យាល័យឬ?
“ តើយើងជានរណាដើម្បីវាស់ស្ទង់ភាពជោគជ័យរបស់មនុស្សម្នាក់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណា? "
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ!
Sol-i តើអ្នកបង្កើតរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
សមហេតុសមផល។ តើអ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
"ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង" ។
តើនោះជាអ្នកណា? ពិតណាស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយការនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ធ្វើដូច្នេះនៅចំពោះមុខអ្នកសម្លុតដែលលួចលុយ
រហូតដល់ហាយ៉ាំងបង្ហាញខ្លួន?
- ហេ, នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង! តើពួកគេជានរណា?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសម្លុតទេ។
ក្រៅពីនេះពួកគេមិនបានយកច្រើនទេ។
តើវាមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ទី ៧
ពួកគេបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
និងបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
- ដោយដឹងខ្លួន - អ្នកសើមខ្លួនអ្នក?
ពួកគេអោយខ្ញុំរុំម្រាមដៃរបស់ពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំខ្មាសអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពេលខ្ញុំរៀនហែលទឹកដំបូង
ខ្ញុំសើមខ្លួនខ្ញុំផងដែរនៅក្នុងអាងហែលទឹក។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅសាលាមធ្យម។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ខ្ញុំធ្លាប់ផឹកស្រា plum ហើយខ្ជះខ្ជាយ។
- តើអ្វីទៅ? គ្មានផ្លូវទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ពេលណា​? កន្លែងណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជើងរបស់អត្តពលិក។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
រន្ធត់ណាស់។
អ្វី? តើនេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលតិចបំផុតទេឬ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ប៉ុន្តែស្រោមជើងម្រាមជើងទាំងនោះពីមុន -
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ជើងរបស់ខ្ញុំគ្មានផ្សិតទេឥឡូវនេះ។
លោកស្រីស៊ីនសូលីអាយ
ជើងរបស់អត្តពលិកអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
Jeong Jin-hwan, អ្នក…
ហា - ក្មេងធ្វើអី!
ឈប់។ ល្មមហើយបងប្អូន។
- អ្នកលេងសើច។ - មែនហើយអ្នកកន្ត្រាក់។
តើអ្នកពាក់ស្រោមជើងណានៅថ្ងៃនេះ?
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឆ្នាំ ១៩៩៩, SOL- ខ្ញុំគឺជាផ្ទះ
រារាំងនៅពីក្រោម…
ហើយដាល់!
រារាំងនៅក្រោមនិងកណ្តាប់ដៃ!
តើនេះជាកីឡាប្រដាល់ស្រវឹងឬតុក្កតាដូ?
តើអ្នកបានផឹកទាំងអស់ទេ?
ហេហេតើអ្នកសុខទេ? ភាពល្អ។
ច្របាច់ផ្នែកខាងស្តាំកាត់ជាផ្នែកខាងឆ្វេង។
ចំណិតជាមួយស្តាំនិងប្លុក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងតើអ្នកគិតទេ?
- មីចូស។ ភាពល្អ។
ហ្គូស។
ហេហេអ្នកអាចជាអ្នកចំរៀង។
នៅទីនេះប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានមនុស្សមួយចំនួនបានស្លាប់ទៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។ - ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ហេហេតើអ្នកនឹងមិនឃើញ Sol-i ទេ?
និយាយអញ្ចឹងហេនណានៅឯណា?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅនាង?
ហុនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនេះ។
តើអ្នកណាលើលោកនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំឈឺយូរជាងនេះបន្តិច។
Sol-i ។ កុំបារម្ភ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក