Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំដោយគ្មានការបារម្ភ
ហើយចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសន្តិភាព
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីក្បាលដល់ចុងជើង
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ជិន - ហាន់។
តើវាជា Sol-i ជាអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អាគុយម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 របស់ខ្ញុំងាប់ហើយ។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។ នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានខ្ចីសៀវភៅរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំមែនទេ?
សូមទោសហេហេ។
ហុន។ ខ្ញុំបានធ្វើទាំងនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើនំខ្លះហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកខ្លះ។
សូមរីករាយ។
សូម។
សួស្ដី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាគុយម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 របស់ខ្ញុំងាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ប្រើអណ្តូងរ៉ែ។ - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់វាទេឬ? ទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
សព្វនាមទាក់ទងគ្នា
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបន្ថែម "មិនធ្លាប់មាន" ទៅនឹងសព្វនាមដែលទាក់ទង។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
- មែន។ - មែន។
“ ឥឡូវខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។ នេះមិនរស់ទេ។
ជីវិតដែលបន្ទរតាមពាក្យទាំងនេះនៅតែជាជីវិតដដែល” ។
ភាពល្អ។ នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
ហេ។ Sol-i ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនៅសល់តែពីរបីទំព័រទៀត។
អ្វី?
-Sinin Sol-i ។ - មែន។
បាទ / ចាស?
ពិបាកណាស់ក្នុងមួយថ្ងៃដែលអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
អត់ទោស?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នកមិនអាចមានវារយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ។ - អាលីតលោកស្រីមូន។
អ្នកអាចយកសៀវភៅ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 បានមកវិញទេ?
ទេ
Sol-i ។
អ្វី?
"អ្នកអាចយកសៀវភៅនេះបានប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកលេង MP3 បានទេ?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង់ថ្លៃយឺតសម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរស់បានទេបើគ្មានម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 របស់គាត់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាសុំទោសបុរស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានមួយទៀតនៅអាងទឹក។
ខ្ញុំបានយកកញ្ចប់កំដៅជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកណាត្រូវការពួកគេ?
ខ្ញុំ! ឱ្យខ្ញុំពីរ។
ហាក្មេងកុំផ្តាសាយ។ មានជំងឺផ្តាសាយកើតឡើង។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកចាប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
Jeez, អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- សូមអរគុណ។ -កុំ​គួរសម​អី។
មួយនេះក្តៅជាង។
ខ្ញុំគិតថាហុនត្រូវបានបរិភោគហើយ។
ហេហេចាំខ្ញុំ។ អ្នកមិនត្រូវការកញ្ចប់កម្តៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅ Cheongsan ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់បរិភោគផ្លែទំពាំងបាយជូរព្រៃនិងគីវីសរឹងនៅពេលខ្ញុំរស់នៅឆេនសាន។
បទនេះមាន
រចនាសម្ព័ន្ធមានស្ថេរភាពខ្លាំងរបស់អាបាអេ។
ស៊ូជិនតើអ្នកមិនអីទេ?
ហួយ - ជីអ្នកផងដែរ?
លោកម្ចាស់នាងក្អកតាំងពីអំឡុងដំបូង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
តោះទៅការិយាល័យសុខភាព។ ក្រោក​ឡើង។
សូមទោស, បុរស។ ធ្វើការសិក្សាដោយខ្លួនឯងខ្លះមិនអីទេ?
-បាទ​លោក។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកគិតថាពួកគេមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ
ហើយវាបាននិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយនៅឆ្នាំនេះ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ចាប់វាវារាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់នឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ?
មនុស្សបីនាក់?
ពីរនាក់មានជំងឺផ្តាសាយរួចហើយ។ អ្នកណាចុងក្រោយ?
ឈប់និយាយកុហក Se-hyeong ។ មនុស្សមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេឬ? មនុស្សមួយចំនួនបានស្លាប់នៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
នេះ?
Sol-i! បន្ទាប់របស់ Sol-i!
Sol-i ។ នាងនៅបន្ទាប់។
វ៉ាក់សាំងជាច្រើនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលវេលាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទេម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនឹង។
បងសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទទួលការព្យាបាលឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
ដុសខាត់វា។ រកមើលនៅ Sol-i ។ នាងមើលទៅពិតជាឈឺណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ហា - ក្មេង។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ? ខ្ញុំនឹងមិន, ខ្ញុំនឹង?
Sol-i វាមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យសុខភាពជាមុនសិន។
តើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ស៊ូជីននៅឯណា?
ស្ថានភាពរបស់ស៊ូជិនកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះនាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Sol-i អ្នកក្តៅខ្លួនស្រាល។
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែកណ្តាស់ពីរដង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេលោកលី។
ដូច្នេះវាមិនអាចជាជំងឺផ្តាសាយទេមែនទេ?
លេបថ្នាំខ្លះហើយសម្រាកមុន។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
សម្រាកខ្លះសិន។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយម៉ា។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំបាន heard ពីស៊ូជិន។
នាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
វាឆ្លងណាស់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ?
តោះធ្វើវាភ្លាមៗ។
បញ្ជូនសិស្សទាំងអស់ទៅផ្ទះ។
កំនត់និស្សិតទាំងពីរ
នៅក្នុងការិយាល័យសុខភាពរហូតដល់អ្នកផ្សេងចូលផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅនាយកសាលាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអរគុណដល់ស៊ូជិនចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ទេខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់ជំងឺផ្តាសាយមិនមែនស៊ូជិនទេ។
ជំងឺផ្តាសាយសូមអរគុណ!
- ទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។ - សូមទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅជួប Sol-i ទេ?
ហេហេតើអ្នកនឹងមិនឃើញ Sol-i ទេ?
បង្កើតគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចូរទៅដោយគ្មានគាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ហេហេហេតុអ្វីអ្នកមិនមក?
នាងចង់ឃើញអ្នកជាងពួកយើង!
ហ្គូស។
- ផ្សេងទៀត។ -Sol-i ។
-Sol-i ។ -Guys ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រោះយើងបារម្ភ។ សុខសប្បាយទេបង?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើគិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺអ្វីទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹងហេនណានៅឯណា?
ហេន? គាត់មិនអាចមកបានទេ
ពីព្រោះអ្នកស្រីមូនបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បងប្រុសអ្នកនឹងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
-ស្អែក​ជួប​គ្នា។ -លាហើយ។
-លាហើយ។ - សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ពេលវេលារីករាយរបស់យើង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ល្អ…
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅនាង?
ទៅនរណា?
ហុនបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់របស់មួយនេះដល់អ្នក។ នេះជារបស់អ្នកណា?
ប៉ុន្តែនោះជាហេនហេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ឱ្យខ្ចីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បើក
នេះគឺជាសំលេងរបស់ហុន។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាឈឺមែនទេ?
កុំទៅកន្លែងផ្សេង។ ទៅត្រង់ផ្ទះមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសមួយ, មិនអីទេ?
-បាទ​លោក។ - ល្អ។
លោកលីតើពេលណា Sol-i នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំនៅតែតាមដាននាង។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំបារម្ភអំពី Sol-i ។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតអវកាសគឺមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងលំហរ
តើអ្នកដឹងថាការស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវឈរក្បែរ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
គាត់ត្រូវតែចូលទៅក្នុងអវកាសផងដែរ។
ហាខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ផ្តាសាយដែរ។
"អវកាស"? "ស៊ើបអង្កេត"?
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
“ សេចក្តីស្រឡាញ់គឺត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗសម្រាប់នរណាម្នាក់ដោយរីករាយ
ហើយពេលខ្លះត្រូវមានភាពក្លាហានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- "នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងតាមរយៈយុន - ស៊ូ។ " -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
“ ក្នុងអាយុជិត ៨០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់យើង
យើងបាននិយាយថាយើងមិនបានដឹងទេហើយយើងគ្រាន់តែងាកចេញទៅវិញ
ពីចុងឈើខ្មៅព្រៃដែលបោះបង់ចោល
ជ្រលងភ្នំនៃភេរវកម្មវាលខ្សាច់នៃសេចក្តីពិត
និងទន្លេដ៏ក្រអឺតក្រទម។
ហើយយើងនឹងគិតថា
'វាចាប់ផ្តើមជាមួយស្ទ្រីមតូចមួយដែលមានឈ្មោះផ្សេង។ '
- "" ប៉ុន្តែវាហូរហើយទៅដល់កន្លែងមួយ។ '- នេះគឺជាសំលេងរបស់ហេនមែនទេ?
- "" វាត្រូវបានគេហៅថាសមុទ្រ។ "- ភាពល្អ, សូ - អាយ។
នាងនឹងប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
“ ខ្ញុំនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម
'សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តាយ” ។
ពេលវេលារីករាយរបស់យើង
"និង ...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចង់ឈឺជាងនេះបន្តិច។
ពេលវេលារីករាយរបស់យើង
ទេអរគុណដែលខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នក!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ!
តើអ្នកណាលើលោកនេះ?
ចេញភ្លាម!
បើក​ទ្វា!
អ្នកណានៅទីនោះ?
បើកហើយ! មួយ​ពីរ…
អ្នកណាចាក់សោទ្វារ…
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះតែមួយទេ?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ចេញ​មក។ ហេ។
ហួយជីអ្នកបានធូរស្បើយច្រើនហើយ។
Sol-i អ្នកមិនមានុនទៀតទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
Su-jin មិនអីទេ?
មែននាងនឹងមិនអីទេប្រសិនបើនាងលេបថ្នាំហើយសម្រាកខ្លះ។
អូខេ​អរគុណ។
ហេហេតើអ្នកធ្វើជាមួយលិខិតសុំទោសទេ?
តើខ្ញុំអាចសរសេរវាសម្រាប់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ស៊ីន - អិល
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធីវិទ្យុ។
ទេអ្នកអាចជាអ្នកចំរៀង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំលេងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់តាមរយៈអ្នកនិយាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមអានសៀវភៅដែលគេហៅថា
គាត់ត្រជាក់ដូចចចក។
តួឯកប្រុសគឺពិតជាពិរោះ។
តើអ្នកអាចអានវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ -Really?
អ្នកមិនបាននិយាយថាទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
ត្រូវហើយ។
អរគុណហុន។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Sol-i ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីជំងឺផ្តាសាយ។
ជំងឺផ្តាសាយអាចបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាដែលអាក្រក់ជាងជំងឺផ្តាសាយ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
វាដូចជាជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរ។
រោគសញ្ញានៃជំងឺផ្តាសាយគឺដូចជាជំងឺផ្តាសាយ។
ជាធម្មតាអ្នកធូរស្រាលវិញបន្ទាប់ពីច្រើនថ្ងៃ។
ហើយសំរាប់មនុស្សវ័យក្មេងសុខភាពល្អវាមិនបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានទទូចនៅព្រឹកនេះទេ។
អ្នកគួរតែកត់ត្រាម្តងទៀត។
ហ្គូស។ សូមទោសម្តងទៀត។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ? គូប្រជែងរបស់អ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយដ៏ធំ។
- តើអ្នកណាដែលចង់បានក្មេងស្រីព្រៃដូចអ្នក? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកផ្កាយមួយ។
ផ្កាយតែមួយគត់នៅក្នុងលំហដែលមានឈ្មោះថាកាំងហាំង។
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងធ្លាក់ព្រិល។ - តើអ្នកជឿការទស្សទាយអាកាសធាតុទេ?
-កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល! តើនរណាធ្វើបែបនេះ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងព្រិលនៅថ្ងៃណូអែលនេះ។ - ហុនយកនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។ - គ្រាន់តែពាក់វា។ វាត្រជាក់។
ដាក់ពួកវា។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
- តើអ្វីទៅ? - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង