Terjemah By Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Drama ini fiksi dan semua karakter, organisasi,
dan peristiwa tidak terkait dengan peristiwa sejarah.
Itu kau.
Kau adalah orang itu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Episode 12,
Menari di Atas Pedang
Episode 12
Apakah kau sekarang mengerti siapa pemilik istana ini?
Aku hampir menembakmu.
Aku salah mengiramu sebagai mangsa.
Apakah kau yakin bahwa kau tidak sengaja meleset?
Itu adalah kesalahpahaman.
Ingat tempatmu.
Aku harus berganti pakaian.
Ya Baginda.
Ada sesuatu yang harus dilakukan Departemen Kehakiman.
Apa kau harus melakukan itu pada O Wol?
Apa yang aku lakukan?
Apakah kau harus membunuhnya?
Apakah kau harus melemparkannya ke dalam sumur
setelah kau membunuhnya?
Apakah kau harus melakukan itu ...
kepada gadis lugu itu hanya untuk mengancamku?
Aku membunuhnya?
Mengapa kau memiliki kesalahpahaman seperti itu?
Aku menolak untuk membunuh makhluk hidup apa pun ...
kecuali untuk memasak.
Menemukan tubuhnya di dalam sumur adalah
kebetulan yang mengerikan...
atau seseorang mencoba untuk menghalangi kita.
Teruslah menyangkal sampai aku semakin marah.
Ahhh, ini membuatku gila.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Mengapa kau memiliki pendapat negatif tentangku?
Karena itulah dirimu.
Kim So Yong yang aku tahu adalah seseorang
yang akan melakukan itu.
Bagaimana kau mengenalku dengan baik ketika
aku tidak mengenal diriku sendiri?
Pembohong paling baik berbohong pada diri sendiri.
Kau membodohi diri sendiri, itulah sebabnya
dirimu tidak tahu siapa kau.
Aku pikir kau dan aku telah
melewati batas yang kita tidak dapat kembali.
Aku tidak akan peduli dengan kesalahpahaman
apa pun yang kau miliki tentangku.
Jadi lakukan sesukamu.
KELINCI
Siapa yang menangkapnya?
Kami bekerja sangat keras untuk mengejarnya, jadi siapa yang berani ...
Sepertinya kita punya pemenang.
Kita harus mulai kembali.
- Ya, Ratu.
Darah...
Aishh.
Apa kau gila? Sakit sekali.
Aku minta maaf. Tanganku tergelincir.
- Dasar kamu...
- Apakah kamu baik-baik saja, Ratu?
Kalaupun terbuat dari kapas, pasti masih sakit.
Yang mulia. Apa sebenarnya kamu ...
Aku akan membalasmu.
Matilah kau.
Sungguh?
Aku akan melepaskannya hari ini demi permaisuri tersayang!
- Karena aku atasannya.
- Tentu saja, Yang Mulia.
Pergi ke Balai Huijeongjeon.
Aku akan membantumu mengganti ...
Ada seseorang yang mencoba mengganggu perjamuan,
jadi aku akan pergi sendiri.
Semua orang yang berkumpul disini hari ini ...
akan menganggap Raja sebagai seseorang yang memiliki kekuasaan.
Segala sesuatu yang telah dikatakan tentang Raja ...
dan nama panggilannya,
Pangeran Penebang Kayu Pulau Ganghwa,
tidak lebih dari rumor palsu.
Raja sangat bersikeras mengadakan perjamuan.
Dia pasti memilihnya sebagai hari untuk tampil ...
di depan Pengadilan Kerajaan
dengan gambar baru.
Apa yang kamu lakukan ...
saat dia mempersiapkan diri?
Aku minta maaf.
Namun,
Aku juga telah menyiapkan sesuatu sebelumnya untuk Raja,
jadi awasi untuk itu.
Aku harap kau mempersiapkannya dengan benar.
Selir Hong.
Satu poin.
Permaisuri Eui Bin. Dua poin.
Selir Min.
Empat poin.
Selir Yoon. Dia juga empat poin.
Ratu.
10 poin.
Astaga.
Hasilnya, pemenangnya adalah Ratu.
Ibu Suri akan memberikan penghargaan.
Kau bilang kau akan menikmati prosesnya.
Apakah kau berlatih secara rahasia?
Karena aku adalah pemain yang lahir alami,
Aku lebih baik dalam permainan nyata.
Selamat, Yang Mulia.
- Selamat, Yang Mulia.
Betapa liciknya dia.
Kita harus pergi ke Istana Kerajaan untuk perjamuan.
Kami masih punya waktu sebelum jamuan makan dimulai,
jadi kalian semua bisa istirahat.
Aku yakin kau pasti lelah setelah permainan berburu.
- Ya, Ibu Suri.
Apa itu sangat menyakitkan?
Oh ini?
Aku bisa mengerti kenapa Kasim Kim
sangat takut dengan kejadian ini.
Yang mulia. Kamu harus kembali ke Aula Daejojeon ...
dan berganti pakaian untuk pesta.
Baik. Aku harus istirahat selama kita di sana.
- Tentu saja.
- Bagian belakang kepalaku masih sakit.
Ya ampun.
Kita harus cepat. Tidak banyak waktu tersisa sampai jamuan makan.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku yakin ada seseorang yang mencoba menghalangi kita.
Siapa?
Seseorang yang tahu tentang hubungan buruk tentang sumur.
Di dalam Istana, ada tiga jenis sejarah yang berlanjut.
Permusuhan terselubung antara wanita,
pertarungan memperebutkan kekuasaan di Pengadilan Kerajaan,
dan kematian karena racun.
Itukah sebabnya kamu selalu berbicara tentang racun?
Aku telah tinggal di Istana selama beberapa dekade,
dan Aku melihat banyak orang meninggal
karena berbagai jenis racun.
Racun mematikan yang membunuh setelah satu tegukan.
Racun tersembunyi ...
yang perlahan-lahan meracunimu dan
muncul sebagai kematian karena penyakit.
Mereka tidak terungkap,
tapi aku yakin ada banyak kematian ...
yang disebabkan oleh racun.
Baiklah. Istana adalah tempat yang sangat berbahaya.
Kalau dipikir-pikir,
pria yang mirip dengan Tuan Han ...
Benar. Orang itu.
Tunggu.
Jadi dia berbalik ...
Apakah dia melihat wajahku?
Aku tidak berpikir dia melakukannya.
Itu sebabnya aku lari.
- Kamu yakin? - Iya.
Aku menangkapmu.
Nyonya Choi.
Pergi dan cari tahu siapa pria itu.
Pria yang sedang berbicara dengan ...
Kepala Inspektur sekarang.
Aku yakin bola nagaku yang tidak aku miliki sekarang,
bahwa nama belakangnya adalah Han.
Perjamuan akan segera dimulai.
Itu tidak bisa dimulai.
Selama orang itu berkeliaran.
Maaf?
Lalu apa yang akan terjadi dengan Koki Kerajaan?
Brengsek itu.
Mengapa semuanya sama dengan apa yang aku alami?
Dan Cheoljong bahkan tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Seseorang harus hidup sebagaimana mereka
terlihat tidak memiliki penyesalan.
Aku akan menjadi diriku sendiri dan mengabaikannya.
Tapi aku yakin orang itu memasukkan sesuatu ke dalam air.
Apakah itu racun?
Astaga, tidak mungkin.
Bahkan jika Istana adalah tempat yang brutal,
apakah dia benar-benar melakukan
keracunan massal untuk merusak pesta?
Tidak mungkin.
Lihat? Kecemasan dan ketakutan itu menular.
Aishh.
Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi ke TKP untuk mendapatkan bukti.
Jika kau pergi ke sana, itu adalah Balai Daejojeon.
Pikiranku bolak-balik dan begitu juga perasaan arahku.
Tunggu aku, Ratu!
Baunya agak mirip rumput.
Apa yang dia taruh disini?
Tunggu, Yang Mulia.
Baik?
Kami dalam masalah.
Yang Mulia.
Aku mempersiapkan sebanyak yang kubisa.
Perjamuan akan segera dimulai,
tetapi bahan-bahannya belum sampai.
Biarpun terlambat, bahan-bahannya akan datang.
Percayalah dan jangan menyerah.
Aku akan mencoba memikirkan sesuatu juga.
Menyerah saja.
Kamu akan merasa lebih baik jika kamu menyerah, bodoh.
Ratuku.
Kau sudah tahu bahwa ini tidak akan berhasil.
Bahkan jika kau melakukan yang terbaik,
Kau hanya akan menyakiti diri sendiri dan orang-orang di sekitar Kau.
Lalu haruskah aku tetap diam seperti mayat dan menderita di tangan mereka?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk pergi sejauh yang aku bisa.
Jika itu menyakitimu,
abaikan saja aku.
Oh iya. Kami tidak seharusnya saling menyentuh.
Baik. Aku mengerti.
Yang mulia. Mengapa kau mengatakan
sesuatu yang bahkan tidak kau maksudkan?
Maksud kamu apa?
Bahkan ketika aku berbicara omong kosong,
Aku melakukannya dengan sepenuh hati.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun yang tidak aku maksud.
Kau khawatir tentang dia.
Kau takut semakin dia mencoba, semakin dia terluka.
Mengapa aku harus?
Khawatir tentang selebriti dan Raja ...
adalah hal yang paling tidak berarti untuk dilakukan.
Akhir-akhir ini, setiap kali kau mengatakan
sesuatu yang tidak kau maksud,
kamu selalu mengatakan sesuatu yang aneh.
Aku tahu itu. Dia meracuni air.
Hei. Dimana Koki Kerajaan?
Dia baru saja di sini.
Tidak!
Apakah dia kabur?
Dia bertingkah seolah dia memiliki etos kerja yang hebat,
tapi dia kabur untuk bertahan hidup.
Lalu apa yang akan terjadi dengan perjamuan hari ini?
Raja bekerja sangat keras untuk itu.
Tidak ada bahan dan kepala koki lari.
Ini sudah berakhir.
Lalu haruskah aku tetap diam seperti mayat
dan menderita di tangan mereka?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
pergi sejauh yang kubisa.
Astaga.
Hong Yeon. Kau harus melakukan beberapa pekerjaan.
Aigoo. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Han Shim Ong
Baik. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Siapa nama pria yang baru saja pergi?
Kenapa kamu bertanya?
Aku meminta alasan yang bagus.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Astaga.
Jika aku meninggalkan Ratuku yang tak terduga
sendirian di perjamuan,
dia mungkin menimbulkan masalah.
Aigoo. Sudah lama tidak bertemu.
Aku masuk angin.
Biar aku pinjam ini. Terima kasih.
Beras. Beras! Ada beras!
- Beras! Tunggu.
- Beras! Ada beras.
- Ayo. - Ada beras.
- Beras! - Mengerti.
- Ambil berasnya. - Buruan.
- Buruan. - Ambil.
- Apa itu? - Apa?
Beras!
Ya ampun. Pelanggan setiaku!
Kebetulan, Aku memiliki banyak item pembunuh hari ini.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau salah orang.
Apa?
Itu dia.
Mengapa ada begitu banyak godaan hari ini?
Namun, Aku, Nyonya Choi, tidak bisa tergoda.
Kau seorang wanita pengadilan.
Apakah Kau perlu berbicara denganku?
Kau telah merahasiakan kemampuanmu dariku ...
selama ini dan belum melakukan apa pun
untuk membuat keterampilanmu berguna.
Pasti sangat menyiksa untuk hanya duduk dan menonton.
Aku sudah terbiasa, jadi itu tidak mempengaruhiku.
Aku mengerti.
Baiklah. Akankah ini berhasil?
Apakah kau yakin bukan pria di kaleidoskop ini?
Astaga. Sudah kubilang bukan aku di sana.
Aku akan jujur ​​padamuk aku tahu sekilas ...
bahwa dia memiliki tubuh yang dipahat sama sepertiku.
Sayangnya, bukan aku yang ada di sana.
Merupakan kehormatan besar untuk mengukir nama ...
dari pria dengan kemiripannya.
Astaga. Itu bukan apa-apa. Ngomong-ngomong,
apakah dia begitu populer di kalangan wanita istana saat ini?
Menurutku "populer" bukanlah kata yang tepat
untuk menggambarkannya.
Ini seperti demam di antara para dayang.
Astaga. Aku tidak tahu bahwa aku setampan itu.
Aigoo.
Jadi namamu adalah ...
Shim Ong dari klan Han.
Secara lengkap, namamu adalah Han Shim Ong.
Rahasia
Jangan lupa.
Saat perjamuan mencapai puncaknya ...
dan saat Raja berada di puncaknya,
itu isyaratmu untuk mengeluarkan buku besar.
Rahasia
Hei kau.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah kau memberikan ini kepada orang di sana untukku?
Siapa?
Di sana.
Ahh, baik.
Tuanku.
Tuan muda itu memintaku untuk memberikan ini kepada anda.
Ada sesuatu yang harus aku katakan untuk menghormati klanku.
Aku akan menunggumu di paviliun.
Itu tidak mungkin.
Apakah mereka menyerang kita?
Kamu di sini.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku tahu ini kasar padaku, tapi aku memintamu di sini.
Klanku sama berharganya dengan hidupku sendiri.
Namun,
setelah menghabiskan malam yang tak terhitung
jumlahnya dalam musyawarah, Aku telah memutuskan.
Aku memutuskan untuk memilih sesuatu yang lebih penting daripada klanku.
Jika klanku tidak mengizinkannya,
Aku akan...
meninggalkan klanku.
Sekarang, Aku ingin menjadi satu-satunya pria tampan di matamu.
Apakah Kau membuat lelucon padaku?
Aku sudah memiliki hari yang sibuk seperti sekarang!
Itu dikirim ke orang yang salah.
Apa yang telah kulakukan?
- Perutku. - Aigoo..
- Julurkan lidahmu. - Aku pikir aku sekarat di sini.
Bertahanlah.
Perutku.
Kau makan sesuatu dengan ramuan beracun.
- Perutku. - Oh tidak.
Aku pikir seseorang membubuhnya dengan knotgrass tanah.
(Rumput Siput)
Hai teman-teman.
- Aku sekarat di sini. - Apa?
Apa?
Aigoo. Apa yang membawamu kemari?
Ratu telah mengirimku ke sini.
Yang Mulia menyuruhku untuk melihat ke dalam air.
Seseorang menambahkan ramuan beracun
yang akan menyebabkan sakit perut.
Aishh. Masalahnya air.
Kenapa kamu baik-baik saja
Seperti yang bisa kau lihat dari penampilanku,
Aku cukup sensitif.
Jadi Aku bahkan tidak bisa minum setetes pun air ketika aku gugup.
Kau terlihat seperti kau bisa tertidur ...
di lapangan, penuh dengan bola meriam yang meledak.
Kau menyebut dirimu seorang tabib kerajaan.
Kau buruk dalam membaca orang.
Aku seorang tabib kerajaan, bukan fisiognomis.
(Ilmu Membaca Wajah)
Aku seorang dokter yang terampil,
tapi aku rasa mereka tidak bisa pulih sepenuhnya hari ini.
Dengan semuanya seperti ini, biarpun kita menerima ramuannya...
Siapa yang melakukan ini?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah kau orang yang meracuni air?
Yang Mulia mengirimku ke sini untuk persiapan perjamuan ...
sebagai koki tamu.
Namaku Lee Saeng Mang.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Ini.
Siapapun bisa tahu itu adalah Yang Mulia Ratu.
Bukankah begitu?
Omong kosong! Mengapa kau memanggil pria itu Ratu?
Ya ampun, ada apa dengan matamu?
Ratu sedang sibuk menonton tarian. Kenapa dia ada disini?
Secara resmi,
ratu ada di pesta saat ini, kamu tahu?
Oh. Aku mengerti sekarang.
Sebuah tomat?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ini adalah kesemek yang hanya hidup setahun.
Apakah kau dari pedesaan atau apa?
Kamu bajingan kecil.
Bagaimana mungkin seorang koki bahkan tidak tahu apa ini?
Astaga, beraninya kau menyebutku berandal?
Kami berdua adalah koki. Apa yang salah dengan menyebutmu berandal?
- Baik? - Iya. Kamu bajingan kecil!
Hei, waktu yang salah.
Kau meninggalkan dapur dan lari.
Jangan menyebut dirimu koki.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku pergi ke Naenongpo untuk menemukan sesuatu yang dapat ...
meredakan sakit perut mereka.
Naenongpo?
Ya, Naenongpo. Peternakan Kerajaan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Biarkan aku melihat apa yang kau bawa.
Memasak dimulai dengan menemukan bahan-bahan berkualitas baik.
Di Peternakan Kerajaan,
apakah mereka memelihara ayam juga?
Aku pikir aku bisa mencoba sesuatu jika
Kau bisa mendapatkan beberapa telur.
Perutmu sudah keroncongan.
Aku yakin kau belum makan sejak kemarin
untuk makan siang hari ini.
Fakta bahwa kau tahu itu memberi tahuku ...
kamu juga belum makan apa-apa sejak kemarin.
Perjamuan, yang kau bersikeras untuk diadakan hari ini,
akan segera dimulai.
Aku melihat ke depan untuk itu.
Setiap jamuan makan di Blue House memiliki tema ...
karena itu pertemuan politik, tidak pernah hanya makan.
Apa yang bagus?
Apa tujuan perjamuan ini?
Apa ini?
Menu tersebut dibuat oleh Raja sendiri.
Dan ini daftar lengkap tamunya.
Jadi inilah menu "persembahan" yang kalian bicarakan.
Aku akan membuat menu baru dengan bahan-bahan ini.
Bagaimana hasilnya?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku berbicara dengan para bandit,
tetapi mereka tidak mengejar bahan-bahannya.
Akhirnya, jamuan makan dimulai.
Kau mengatakan itu akan menjadi pesta resmi kerajaan.
Apakah ini satu-satunya hidangan yang akan disajikan?
Ini tidak pantas disebut perjamuan kerajaan.
Tidak mungkin. Apakah ini?
Aku yakin lebih banyak akan mengikuti.
Baginda, bisakah anda menjelaskan ini?
Orang-orang kelaparan setiap tahun karena kelaparan.
Dan banyak dari mereka mati kelaparan.
Untuk diingatkan tentang rasa sakit mereka,
Aku menyiapkan makanan yang agak sederhana
yang biasanya dimakan orang biasa.
Aku sangat mengagumi niat Baginda dibalik ini,
tetapi "rendah hati" bukanlah kata yang tepat
untuk menggambarkan hal ini.
Aku mengerti bahwa Baginda ingin mencerahkan para menteri,
tapi kami tidak bisa memberikan ini kepada para bangsawan ...
yang datang jauh-jauh ke sini untuk perjamuan ini.
Aku setuju.
Melayani mereka ini ketika mereka diundang sebagai tamu ...
tidak lebih baik dari hukuman.
Makanannya mungkin tidak memenuhi harapanmu, tapi Aku harap ...
Kau semua melihat niatku yang berarti di baliknya.
30 menit yang lalu
Ini akan melalui semuanya seperti ini.
Untuk apa orat-oret ini?
Berikan aku kentang. Aku akan membuat contoh dan
menunjukkannya kepadamu.
Jarum ini akhirnya menemukan tujuannya.
Sekarang, panaskan sedikit minyak di atas kompor.
Minyak?
Beraninya kau menggoreng jarumku yang berharga?
Tenang. Aku akan mensterilkannya untukmu.
Tahukah kau apa arti jarum itu bagiku?
Tuanku memberikannya padaku.
Itu dibuat 50 tahun yang lalu!
Tenang.
50 tahun? Kemudian itu telah melakukan tugasnya.
Tidak! Aku ingin tetap menggunakannya!
Aku ingin memberikannya kepada muridku juga!
Jangan berani-berani taruh di sana!
Ini dia.
Ini terlihat bagus dan seimbang dengan jarum di tengah.
Dan dengan cara ini, Kau bahkan bisa memasak bagian
dalamnya dengan sangat cepat.
Bagaimana kau bisa mendapatkan ide cemerlang ini?
Saat Kau membuat street food,
Kau harus berjuang melawan waktu.
Sempurna untuk situasi mendesak seperti ini.
"Street"?
Kau tidak perlu tahu, tapi ini seperti zona perang.
Ini selamat dari pertempuran sengit.
Sini.
Kupas kentang.
Aku?
Lalu siapa lagi?
Kudengar kau butuh gula-gula beras?
Aku diberitahu untuk memeriksa kemajuannya.
Kupas dengan hati-hati.
Buatlah setipis mungkin. Lebih tipis dari itu.
Nah.
Ujungnya harus tajam. Buat lebih tajam.
Kami akan menusuk kentang dengan itu.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
- Apinya terlalu besar. - Baik.
- Buat yang ini lebih kuat. - Baik.
Baiklah. Aku ingin kau semua mengingat hal ini.
Apa yang kami buat hari ini lebih dari sekedar makanan biasa.
Kami membuat wajah Presiden.
Maksudku, anggap itu sebagai wajah Raja.
Apakah ini cukup bagus, Ratu?
Maksudku, Chef?
Ayo lihat.
Kerja bagus.
Aku sangat berharap Cheoljong memahami ide di balik semua ini.
Jadi ini hidangan sederhana dari rakyat jelata?
Apakah aku satu-satunya yang tidak tahu apa yang
orang makan hari ini?
Kentang Yongsu
Meskipun niatku mungkin mulia,
Aku masih harus memperlakukan tamuku dengan baik.
Jadi aku telah menggunakan bahan-bahan sederhana,
tetapi aku telah menemukan tema baru.
Hidangan pertama perjamuan adalah hidangan kentang.
Ini kentang?
Ini bukan hidangan kentang sederhana.
Nama hidangannya adalah ...
Musim semi...
seperti digulung?
Kentang Yongsu!
Baiklah.
Itu menyerupai kumis naga.
Ini disebut Kentang Yongsu.
Ini adalah hidangan keberuntungan untuk hari keberuntungan.
Meskipun demikian, ini masih berupa kentang.
Seekor naga? Itu sedikit berlebihan, Yang Mulia.
Jika kami tidak punya kentang,
kita akan kehilangan lebih banyak nyawa setiap hari.
Kentang yang tampak sederhana ...
dapat tumbuh dengan baik bahkan di tanah yang tandus dan mudah disimpan.
Ini menjadi makanan pokok masyarakat selama musim pertanian.
Ini adalah bahan suci yang menyelamatkan nyawa orang.
Ini lebih dari "kentang biasa".
Silakan mencobanya.
Astaga. Ini sangat enak.
Tapi ini adalah kesan yang sangat baru.
Penasihat Negaran, Kau pasti sangat lapar.
Ini kentang?
Ada tiga bumbu di depanmu. Adapun yang hijau,
ini adalah garam pinus yang terbuat dari ...
garam teluk dan jarum pinus dari Istana Hwaseong ...
di distrik klan Namyang Hong.
Bubuk merah muda ini adalah gula anggur liar.
Gula? Kapan orang biasa bahkan tidak punya jelai?
Jika kita bisa melewati musim pertanian
dengan hidangan lezat ini,
Aku tidak perlu khawatir sepanjang tahun.
Ini adalah gula-gula bubuk yang disukai orang-orang.
Ini dicampur dengan anggur liar dari Gunung Gamak ...
dimana klan Papyeong Yoon telah berakar.
Itu menambah warna dan aroma yang indah pada gula.
Saus kuningnya terbuat dari buah persik.
Ini dibuat dengan buah persik terbaik ...
dari Yeoju tempat tinggal klan Yeoheung Min.
Tema perjamuan hari ini adalah harmoni.
Politik memecah belah orang.
Tapi makanan enak menyatukan orang.
Aku harap kau dapat merasakan keharmonisan ketiga klan ...
yang ada di sini hari ini bersama kami.
Aku akan memotong dadu dan menumis ubi jalar,
zucchini, dan terong.
Dan aku akan membuat sup tomat utuh dengan menggembungkannya ...
dengan kaldu dan telur.
Ide baru ini ...
memakan bejana akan membuat mereka gila.
Kau masih belum selesai?
Bahkan tidak dekat.
Aku mendapat bubuk jelai dan bubuk kacang.
Aku mendapatkan semua jenis tepung yang
bisa kuperoleh dan sedang menguleni.
Hidangan yang kau buat sekarang adalah puncak perjamuan.
Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Uleni dengan kuat seperti aku.
Ini tidak baik untuk persendian di bahu dan
pergelangan tangan kita.
Ayolah. Kau harus memberinya lebih banyak kekuatan. Lakukan.
Kencangkan bahu dan pergelangan tangan Kau jika perlu.
Kau harus menggedornya.
Chef, semuanya sudah siap.
Apakah begitu?
Baik.
Bagaimanapun, ini adalah perjamuan.
Bukan perjamuan tanpa daging.
Aku akan menyelesaikan hidangan utama ...
dengan steak hamburger vegan.
Mac Dunaldu
Ini adalah kantong yang bisa dimakan.
Produk ini berwarna merah sepanjang tahun.
Karena itulah namanya, kesemek Satu tahun.
Warna hasil bumi, merah, mengusir kesialan di Surit-nal.
Bagaimana ini bisa begitu lembut?
Apakah itu daging iga pendek?
Itu tidak mungkin. Dagingnya tidak pernah sampai ...
Aku bermaksud mengatakan bahwa tidak ada
daging selama musim pertanian.
Ada pepatah dari Kekaisaran Qing.
"Di langit, ada naga untuk diambil dagingnya."
"Di darat, ada keledai."
Dan kita harus menambahkan,
"Kacang untuk daging di musim pertanian".
"Mac" untuk barley. "Du" untuk kacang.
"Nal" untuk penggemukan. "Du" untuk perut.
Jadi itulah yang disebut Mac Dunaldu.
Mac Dunaldu
Seperti daging asli, rasanya enak dan mengenyangkan.
Itu masuk akal.
Cantiknya.
Aku akan menambahkan sentuhan artistikku
pada jeli manis yang didinginkan.
Jadi itu akan menyenangkan mata mereka.
Makanan penutup harus enak dan indah untuk dilihat.
- Astaga. - Astaga. Lihat warnanya.
Selain itu, berikan faktor wow.
Akhir pesta yang sempurna.
Fortune Jelly
Ini indah.
Tapi ini hanya jelly biasa.
Aku kira kau keluar dari trikmu.
Tongkat ini memudahkanmu memakan jeli.
Dan itu juga mengatakan keberuntungan Kau.
Nasib?
Hidangan ini mencakup musim semi,
jadi disebut Fortune Jelly.
Ini menunjukkan harapanku bahwa masa
depanmu semoga beruntung seperti musim semi.
Bagaimana jika keberuntunganmu
terbaca saat kita mengakhiri perjamuan?
Bagaimana kita bisa melakukan hal seperti itu
di istana suci kita?
Satu lagi
Satu lagi.
"Satu lagi"?
"Coba Lagi Lain kali."
Tak berguna
Astaga. Punggungku sakit.
Aku akan pingsan
Aku mencurahkan jiwaku ke dalam bahan ini, bukan bahan asli.
Astaga, Aku akan pingsan.
Kita berhasil.
Tahukah kamu apa yang aku pikirkan sekarang?
Aku tahu. Persis seperti itulah yang aku rasakan.
- Kue ikan. - Maaf?
Aku sedang berpikir tentang kue ikan.
Koki yang hampir mati di tangan Kaisar Qin Shi Huang ...
membuat kue ikan malam sebelumnya.
Aku pikir itu karena dia beruntung.
Tapi bukan itu masalahnya.
Aku yakin dia datang dengan itu ...
setelah mencoba apapun yang dia bisa lakukan untuk tetap hidup.
Inspirasi...
bukanlah sesuatu yang umum yang akan datang ...
kepada orang yang telah menyerah.
Yang mulia.
Aigoo. Kau pasti kehabisan nafas.
Sini. Minumlah air. Minumlah.
Nama belakangnya adalah hHn.
Baik? Nama belakangnya benar-benar Han, kan?
Iya.
Namanya Shim Ong.
Namanya Han Shim Ong.
Simon? Kenapa namanya terdengar sangat asing?
Oh, Han Shim Ong.
Iya.
Omong-omong, apa ini?
Omoo. Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Ketika aku berada di luar Istana,
Aku pergi jauh-jauh ke Hanseongbu,
dan aku melihat daftar keluarga mereka.
Aku yakin itu adalah daftar keluarga palsu yang dibeli.
Ini adalah metode yang sesuai dengan leluhur Tuan Han.
Karena kami tidak memasukkannya
karena dia bangsawan palsu,
dia memilih cara kotor untuk memenangkan hati seseorang?
Yang mulia. Ini bukan waktunya untuk berdiri di sini seperti ini.
Kau akan mendapat masalah jika kau absen terlalu lama.
Oh, kamu benar.
Kerja bagus, Nyonya Choi.
- Aku akan pergi. Ayo pergi. - Yang mulia.
- Yang mulia. Tahan.
- Hati-hati.
Yang mulia!
Astaga. Yang mulia.
Mengapa? Apa yang salah?
Perutku...
Ada sekelompok aktor perjalanan
yang melakukan pungmulnori di perutku.
Apa yang sedang terjadi?
Air...
Apakah tidak ada yang mengeluarkan air itu?
Jenis air ...
Apa itu?
Itu adalah air dengan tumbuhan beracun di dalamnya.
Racun?
Nyonya Choi!
Aku melihat bahwa kau ada di sini.
Tentu saja, Aku harus berada di sini.
Ini adalah perjamuan untuk mengucapkan selamat
atas kesembuhan Ratu.
Awasi semuanya mulai sekarang.
Perhatikan hasil seperti apa yang
akan dihasilkan tindakanmu.
Aigoo.
Membuat makanan bukanlah tugas yang mudah.
Tidak ada satu pun bagian tubuhku yang tidak sakit.
Selain itu, Koki Kerajaan itu terus membentakku.
- Busuk itu ... - Lihat di sini!
Apakah Kau masih memiliki kentang yang perlu dikupas?
Tolong selamatkan Nyonya Choi.
Tolong.
Pertahankan kerja bagus.
Maaf.
Dia memakai topeng goblin,
dan dia memiliki bekas luka di dagunya.
Permisi.
Astaga.
Aku minta maaf.
Lihat di sini. Dia sangat kesakitan.
Lakukan akupunktur dan bakar moxa. Lakukan sesuatu.
(Moxa= Jenis Tanaman)
Beri dia beberapa antitoksin juga.
Astaga. Jangan ikut campur.
Aku kapten tempat ini.
Ini akan berhasil.
Kau sangat buruk di Dapur Kerjaan,
tapi kamu hebat di Rumah Sakit Kerjaan.
Apakah itu orang atau benda,
segala sesuatu memiliki tempatnya.
Tapi jarummu bekerja lebih baik di Dapur Kerajaan.
Tidak, bukan!
Jarum ini sangat cocok untuk menusuk kentang.
Biarkan aku mengambil ini untuk digunakan.
Beraninya kamu menyentuhnya. Tidak.
Ini cocok untuk mengupas kentang.
- Biarkan aku mengambil ini untuk digunakan. - Tidak.
Kau tidak bisa melakukan itu, Yang Mulia!
Pungmulnori di perutku telah berhenti.
Aku seharusnya tidak berada di sini sekarang.
- Yang mulia. - Nyonya Choi!
Tidak mungkin dia bisa pulih secepat itu.
Dia wanita yang kuat.
Dia berbau seperti minyak.
Mengapa kau absen begitu lama?
Nah, masalahnya adalah ...
Aku minta maaf.
Tanganku tergelincir,
dan aku menembakkan panah ke arah Ratu.
Apakah kamu terluka?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Game berburu itu sangat melelahkan ...
bahwa aku tertidur saat aku bersiap-siap.
Sial.
Sebuah celemek?
Kapan persiapannya akan dimulai?
Mohon tunggu.
Raja berusaha keras dalam perjamuan ini.
Raja harus menonjol untuk saat ini.
Kepada semua orang yang datang ke sini dan
memberi teladan sebagai seorang sarjana ...
dengan tidak makan banyak ...
untuk menunjukkan bahwa kau memahami kelaparan orang-orang,
Aku akan menggunakan kesempatan ini untuk membuat pengumuman.
Dengan dimulainya perjamuan ini,
kami akan mulai mengurangi hidangan dalam makanan kami.
Memberi contoh kepada orang-orang dengan
mengurangi jumlah hidangan
Mengurangi hidangan?
Omong kosong macam apa yang dia bicarakan?
Ketika bangsa sedang dalam kesulitan, raja harus ...
kurangi jumlah hidangan dalam makanannya ...
untuk berbagi rasa sakit rakyatnya.
Dengan mengurangi jumlah hidangan, kami merasakan penderitaan bangsa ...
agar kita bisa mengatasinya bersama.
Di saat seperti ini, mengambil biji-bijian untuk menyelamatkan puluhan orang ...
membuat sepotong daging untuk menyenangkan lidah kita ...
adalah dosa.
Akibatnya, jika ada orang di Istana ini ...
meletakkan sepotong daging di atas meja mereka, mereka akan dihukum.
Aku tidak hanya melarang daging, tetapi aku melarang
kau makan makanan dengan banyak.
Menteri tidak bisa menikmati minum, bernyanyi, dan menari,
dan mereka harus berhenti mengalami perselisihan antar klan.
Jika kau melanggar persyaratan ini,
Aku akan menerimanya karena kau bersedia menerima hukuman.
Yang Mulia.
Aku, Kim Jwa Geun, minta maaf ...
karena aku memiliki berita yang tidak menguntungkan.
Ini adalah penjahat yang berbohong tentang status mereka ...
dan bersembunyi di Divisi Penjaga Kerajaan.
Untuk menjagamu di sisimu,
mereka menciptakan identitas palsu.
Saatnya mengejar orang-orang yang mengira dirinya tersembunyi.
Aku yakin dia percaya bahwa itu adalah dasar dari kekuatannya ...
yang dia rawat dan lindungi dengan baik.
Kita harus mencabutnya dari akarnya dan mencabik-cabiknya.
Sehingga dia tidak akan bisa berdiri lagi.
Haruskah kau merusak hari yang penuh arti seperti ini?
Tahukah kau siapa mereka sebenarnya?
Beberapa dari mereka berasal dari keluarga yang bersalah melakukan pengkhianatan.
Beberapa dari mereka adalah bandit yang menargetkan pejabat sarjana,
dan beberapa di antaranya adalah penjahat buronan
yang secara terbuka mengkritik monarki.
Semuanya tidak setuju dengan istana kerajaan,
tapi mereka telah ...
menjaga Yang Mulia dalam penyamaran.
Tujuan akhir mereka adalah merencanakan kudeta.
Karena mendesaknya masalah ini, Aku tidak punya pilihan ...
tapi untuk segera menarik perhatian Yang Mulia.
Tidak, itu tidak mungkin.
Seseorang secara tidak benar menuduh pengawal kerajaanku ...
untuk melemahkan keamanan dan merugikanku,
Oleh "seseorang",
siapa sebenarnya yang kamu maksud?
Kau, Komandan Pelatihan Kim Jwa Geun.
Apakah kamu melakukan ini ...
karena Kau pikir ketiga keluarga itu mendukungmu?
Apakah menurutmu kata-kata berlapis gula seperti itu ...
cukup untuk membujuk mereka agar berpihak padamu?
Kamu bodoh.
Inilah saatnya bagimu untuk bangun dan melihat realitasnya.
Betapa kurang ajarnya!
Beraninya kamu menghina Raja seperti ini?
Ini adalah tindakan ketidaksetiaan dan pengkhianatan!
Ini sangat berbeda denganmu, Yang Mulia. Tenang!
Beraninya kau memberiku perintah saat aku menjadi Raja?
Yang Mulia, sepertinya ada sesuatu yang Kau andalkan.
Apapun itu, Kau tidak akan bisa menggunakannya ...
jika anggota tubuhmu dipotong.
Bayar harga untuk kecerobohanmu sendiri.
Kalian semua akan dipenggal karena kejahatan kalian.
Yang Mulia, kami akan mengikuti hukum militer.
Mereka bersalah karena pengkhianatan, yang artinya ...
ini di luar kendali Divisi Penjaga Kerajaan.
Departemen Kehakiman akan menangani masalah ini!
Yang Mulia.
Divisi Penjaga Kerajaan akan mengurus ini!
- Tidak, Yang Mulia!
Komandan pengawal kerajaan tahu siapa mereka sebenarnya!
Mungkin saja semua orang di divisi ini adalah pengkhianat.
Kita tidak bisa membiarkan Divisi
Penjaga Kerajaan menangani korupsi ...
yang terjadi di dalamnya!
- Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia!
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia!
Kita bisa membubarkan seluruh divisi ...
dan menuntut komandan pengawal kerajaan juga.
Namun,
jika kau menyerahkan hukuman para penjahat ini kepadaku,
Aku akan menganggapnya sebagai janjimu untuk tidak melakukan apapun mulai sekarang ...
dan berhenti disana.
Tidak ada yang aku lakukan ...
akan membuat perbedaan.
Apa yang ingin kau lakukan, Yang Mulia?
Baiklah.
Aku akan meninggalkan masalah ini ...
di tanganmu.
"Penguasa Tanah ..."
"dan Dewa Biji-bijisn, Aku berdoa kepadamu."
"Semoga anugrahmu ..."
"Ubah benih di tanah menjadi buah yang matang."
"Semoga rahmat langit ..."
"bantu orang-orang di negeri ini sehingga
mereka tidak akan pernah kelaparan."
Tolong...
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Mr.Queen
Terjemah By Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Ledakan itu merusak pendengarannya.
Yang mulia.
- Tidak akan ada masalah, kan?
- Ya tentu saja.
Tidak ada orang di belakangnya?
Aku telah memutuskan untuk bertahan hidup,
jadi jangan mati.
Pulihkan seolah-olah tidak pernah terjadi ...
jadi aku bisa menusukmu dari belakang.
Musuh di dalam selalu lebih menakutkan.
Yang mulia! Raja ...
Raja ...
Aku memintamu mengakhiri ini.
Yang Mulia!
Semua orang di istana ini membunuh Kim So Yong.