DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
វគ្គទី ១២ ធ្លាក់ចុះលើដាវមួយ
EPISODE ១២
ឥឡូវអ្នកយល់ថាអ្នកណាជាម្ចាស់វិមាននេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាញ់អ្នក។ ខ្ញុំច្រលំអ្នកដូចជាសត្វព្រៃ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានខកខានដោយចៃដន្យទេ?
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយព្រះករុណា។
មានអ្វីមួយដែលក្រសួងយុត្តិធម៌ត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនោះចំពោះអូហូ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវនិងសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកត្រូវបោះនាងចូលក្នុងអណ្តូងបន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកត្រូវតែធ្វើវា ...
ទៅក្មេងស្រីដែលគ្មានទោសនោះគ្រាន់តែដើម្បីគំរាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការយល់ច្រឡំបែបនេះ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនសម្លាប់ជីវិតរស់ទេ ...
លើកលែងតែវាសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
ការរកឃើញរាងកាយរបស់នាងនៅក្នុងអណ្តូងទឹកគឺជារឿងចៃដន្យអាក្រក់មួយ ...
ឬនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដើម្បីមករវាងយើង។
បន្តបដិសេធរហូតដល់ខ្ញុំខឹងកាន់តែខ្លាំង។
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតអវិជ្ជមានបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ពីព្រោះនោះគឺជាអ្នកជានរណា។
គីមសូយ៉ុងដែលខ្ញុំដឹងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើបែបនោះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរពេលខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯង?
អ្នកកុហកគឺពូកែនិយាយកុហកខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯងដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្សែដែលយើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការយល់ច្រឡំដែលអ្នកមានអំពីខ្ញុំទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់។
ទន្សាយ
អ្នកណាចាប់នាង?
យើងខំធ្វើការណាស់ដើម្បីតាមនាងដូច្នេះអ្នកណាហ៊ាន ...
មើលទៅយើងមានអ្នកឈ្នះ។ យើងគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
នោះគឺជាឈាម។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? នោះឈឺចាប់ដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ដៃខ្ញុំរអិល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - តើអ្នកមិនអីទេឧត្តមរបស់អ្នក?
ទោះបីជាវាធ្វើពីកប្បាសក៏ដោយក៏វានៅតែឈឺចាប់ដែរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
- ព្រោះខ្ញុំពូកែជាងនាង។ - ពិតណាស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទៅសាលហឺជៀងជុន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ ...
មានអ្នកដែលព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកក្នុងពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
មនុស្សទាំងអស់នេះដែលបានជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ ...
នឹងចាត់ទុកព្រះមហាក្សត្រជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអំណាច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវបានគេនិយាយអំពីព្រះមហាក្សត្រ ...
និងឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺលោក Woodcutter ព្រះអង្គម្ចាស់នៃកោះ Ganghwa
នឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីពាក្យចចាមអារាមមិនពិតនោះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះការប្រារព្ធពិធីជប់លៀង។
គាត់ច្បាស់ជាបានជ្រើសរើសវាជាថ្ងៃដែលត្រូវបង្ហាញខ្លួន ...
នៅមុខព្រះបរមរាជវាំងដោយមានរូបភាពថ្មី។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ...
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងរៀបចំខ្លួន?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអ្វីមួយជាមុនសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នចំពោះវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Consort ហុង។
ចំណុចមួយ។
រ៉ូយ៉ាល់ណូបែលយូ។ ពីរចំណុច។
Consort មីន។
បួនចំណុច។
Consort Yoon ។ នាងក៏មានបួនចំណុចផងដែរ។
ម្ចាស់ក្សត្រី។
១០ ពិន្ទុ។
អូខ្ញុំ។
ជាលទ្ធផលអ្នកឈ្នះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager នឹងប្រគល់ពានរង្វាន់នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលចិត្តដំណើរការនេះ។
តើអ្នកបានអនុវត្តដោយសម្ងាត់ទេ?
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកសំដែងកើតពីធម្មជាតិ
ខ្ញុំល្អជាងនៅក្នុងការប្រកួតពិត។
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
- អបអរសាទរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ - អបអរសាទរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចឆ្លាតរបស់នាង។
យើងត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
យើងនៅតែមានពេលវេលាមុនពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសម្រាកបានខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែហត់បន្ទាប់ពីការប្រកួតម៉ាញ់។
- បាទ, ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។ - បាទ, ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អូនេះ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ៊ួចគីមខ្លាចព្រឹត្តិការណ៍នេះខ្លាំង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសាល Daejojeon Hall វិញ ...
និងផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែសម្រាកខ្លះពេលយើងនៅទីនោះ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ខ្នងក្បាលខ្ញុំនៅតែឈឺ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។ មិនមានពេលវេលាច្រើនទេរហូតដល់ពិធីជប់លៀង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានគេកំពុងព្យាយាមមករកយើង។
WHO?
អ្នកណាម្នាក់ដែលដឹងពីទំនាក់ទំនងមិនល្អទាក់ទងនឹងអណ្តូង។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងមានប្រវត្តិសាស្ត្រ ៣ ប្រភេទដែលបន្ត។
ភាពខ្មាំងសត្រូវដែលគ្របបាំងដោយស្ត្រី
ការតស៊ូដណ្តើមអំណាចគ្នានៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
និងការស្លាប់ដោយថ្នាំពុល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែនិយាយអំពីថ្នាំពុល?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស
ហើយខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារសារធាតុពុលផ្សេងៗ។
សារធាតុពុលដែលសម្លាប់មនុស្សបន្ទាប់ពីសំលាប់មួយដង។
សារធាតុពុលដែលលាក់ ...
ដែលពុលអ្នកយឺត ៗ ហើយហាក់ដូចជាស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ពួកគេមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកស្លាប់ជាច្រើន ...
ដែលបណ្តាលមកពីពុល។
ត្រូវ។ វិមានគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
មកគិតរឿងនេះបុរសដែលមើលទៅដូចជាលោកហាន…
ត្រូវ។ បុរស​ម្នាក់​នោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដូច្នេះនាងបានងាក ...
តើនាងបានឃើញមុខខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
តុលាការ Lady Choi ។
ទៅហើយស្វែងរកបុរសនោះ។ បុរសដែលកំពុងនិយាយជាមួយ ...
ឥឡូវនេះប្រធានអធិការ។
ខ្ញុំចាក់បាល់នាគរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនមានឥឡូវនេះ
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺហាន។
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
វាមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ។
ដរាបណាបុរសនោះកំពុងដើរជុំវិញ។
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាជចុងភៅ?
អ្នកលេងសើចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់គឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
ហើយឆេលីចុងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅដូចដែលពួកគេមើលទៅមិនមានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនខ្ញុំហើយមិនអើពើនឹងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាបុរសម្នាក់ដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
តើវាពុលទេ?
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
ទោះបីវិមានជាកន្លែងឃោរឃៅក៏ដោយ
តើគាត់ពិតជានឹងប្រើថ្នាំពុលដើម្បីបំផ្លាញពិធីជប់លៀងមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឃើញទេ? ការថប់បារម្ភនិងការភ័យខ្លាចគឺឆ្លង។
ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុដើម្បីរកភស្តុតាង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះវាជាសាល Daejojeon ។
ចិត្តខ្ញុំកំពុងវិលទៅក្រោយហើយនេះជាអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក!
វាមានក្លិនដូចស្មៅ។
តើគាត់បានដាក់អ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនត្រូវ, ខ្ពស់របស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរៀបចំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំមិនទាន់មកដល់។
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយគ្រឿងផ្សំនឹងមកដល់។
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយកុំបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើតអ្វីមួយផងដែរ។
សូមបោះបង់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើអ្នកបោះបង់អ្នកល្ងីល្ងើ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ទោះបីអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនិងមនុស្សជុំវិញអ្នកឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនៅដូចជាសាកសពហើយរងទុក្ខនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ យើងមិនសន្មតថាប៉ះគ្នាទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលក៏ដោយខ្ញុំធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
អ្នកខ្លាចថាគាត់ព្យាយាមកាន់តែច្រើនគាត់នឹងឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
បារម្ភពីតារាល្បី ៗ និងព្រះមហាក្សត្រ ...
គឺជារឿងដែលគ្មានន័យបំផុតដែលត្រូវធ្វើ។
ថ្មីៗនេះនៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយអ្វីមួយអ្នកមិនមានន័យថា
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់បានពុលទឹក។
ហេ។ តើចុងភៅរាជនៅឯណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះទេ។
ទេ!
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
គាត់បានធ្វើដូចជាគាត់មានក្រមសីលធម៌ការងារដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ទៅនៅរស់។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះមហាក្សត្របានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីវា។
មិនមានគ្រឿងផ្សំទេហើយមេចុងភៅបានរត់ចេញ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនៅដូចជាសាកសពហើយរងទុក្ខនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហុងយ៉ុន។ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការងារខ្លះ។
ភាពល្អ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ហាន់ស៊ីអឹម
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
តើបុរសដែលទើបតែចាកចេញទៅនោះមានឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំស្នើសុំហេតុផលល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហ្គូស។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីម្ចាស់ក្សត្រីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនរបស់ខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀងបាន។
នាងអាចបង្កបញ្ហា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំសូមខ្ចីប្រាក់នេះ។ សូមអរគុណ។
ស្រូវ។ បាយ! មានអង្ករ!
- បាយ! រង់ចាំ។ - បាយ! មានអង្ករ។
- មក។ - មានអង្ករ។
- បាយ! - ទទួល​បាន។
- យកអង្ករ។ - ប្រញាប់។
- ប្រញាប់។ - យកវា។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
បាយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អតិថិជនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ!
ដូចដែលវាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមានធាតុឃាតករជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
អ្វី?
នោះគឺជានាង។
ហេតុអ្វីបានជាសព្វថ្ងៃនេះមានការល្បួងច្រើនម៉្លេះ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំលោកស្រីតុលាចឆីមិនអាចត្រូវបានល្បួងបានទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតុលាការ។ តើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបានរក្សាសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ ...
គ្រប់ពេលវេលានិងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យជំនាញរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍។
វាពិតជាត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងខ្លាំងដោយគ្រាន់តែអង្គុយមើល។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាដូច្នេះវាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើនេះនឹងធ្វើទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមែនជាបុរសដែលមាននៅក្នុងប្រទាលកន្ទុយក្រពើនេះ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនខ្ញុំនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត ...
ថាគាត់មានដងខ្លួនដូចជាខ្ញុំដែរ។
ជាអកុសលនោះមិនមែនខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានឆ្លាក់ឈ្មោះ ...
របស់បុរសដែលមានភាពដូចគ្នារបស់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគាត់មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមនារី ៗ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា "ប្រជាប្រិយ" គឺជាពាក្យត្រឹមត្រូវដើម្បីពិពណ៌នាអំពីវាទេ។
វាដូចជាគ្រុនក្តៅក្នុងចំណោមស្ត្រីក្នុងតុលាការ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសង្ហានោះទេ។
ហ្គូស។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ...
Shim Ong នៃត្រកូលហាន។
និយាយឱ្យចំទៅឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហានស៊ីមអុង។
ការសម្ងាត់
កុំ​ភ្លេច។
នៅពេលពិធីជប់លៀងគឺនៅកំពូលរបស់វា ...
ហើយនៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រគឺនៅកំពូលរបស់គាត់
វាគឺជាគំនិតរបស់អ្នកដើម្បីនាំយកសៀវភៅគោល។
ការសម្ងាត់
អេ​លោក។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់របស់នេះដល់មនុស្សនោះនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
WHO?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយក្មេងនោះបានសុំខ្ញុំអោយរបស់នោះទៅអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅក្នុងកិត្តិយសនៃត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯព្រះពន្លា។
នោះមិនអាចទេ។
តើពួកគេស្ថិតនៅលើយើងទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងឈ្លើយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃដូចជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលច្រើនរាប់មិនអស់ក្នុងការពិភាក្សាខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជ្រើសរើសអ្វីដែលសំខាន់ជាងត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិវា
ខ្ញុំ​នឹង...
ចាកចេញពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលសង្ហានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងទាញ prank មកលើខ្ញុំ? ខ្ញុំមានថ្ងៃរវល់រួចទៅហើយដូចវាអញ្ចឹង!
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅមនុស្សខុស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- បិទអណ្តាតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
បិទវាឱ្យបានច្រើន។
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកញ៉ាំអ្វីមួយជាមួយឱសថពុល។
- ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ - អូ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានគប់វាជាមួយដី។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។ - ស្អី?
អ្វី?
ភាពល្អ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចាត់ខ្ញុំអោយមកទីនេះ។
ឧត្តមរបស់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលទៅក្នុងទឹក។
មាននរណាម្នាក់បន្ថែមឱសថពុលដែលនឹងបណ្តាលឱ្យឈឺពោះ។
ដុសខាត់វា។ ទឹកជាបញ្ហា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចប្រាប់ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជារសើប។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផឹកទឹកមួយតំណក់នៅពេលខ្ញុំភ័យ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចដក ...
នៅក្នុងវាលដែលពោរពេញទៅដោយគ្រាប់កាំភ្លើងផ្ទុះ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យរាជវង្ស។ អ្នកពូកែអានមនុស្សណាស់។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរាជវង្សមិនមែនសរីរវិទ្យាទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចជាសះស្បើយពេញលេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ជាមួយពួកគេទាំងអស់ដូចនេះទោះបីយើងទទួលបានគ្រឿងផ្សំ ...
តើអ្នកណាលើលោកនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលពុលទឹកមែនទេ?
ព្រះករុណាបានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការរៀបចំពិធីជប់លៀង ...
ជាចុងភៅភ្ញៀវ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសៀងម៉ាង។
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកហើយ។
នៅទីនេះ។
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាជាព្រះមហាក្សត្រីយានី។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
សមហេតុសមផល! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបុរសនោះថាមហាក្សត្រី?
ភាពល្អតើភ្នែកអ្នកខុសយ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ក្សត្រីរវល់មើលការរាំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ជាផ្លូវការ,
នាងនៅឯពិធីជប់លៀងនៅពេលនេះអ្នកដឹងទេ?
អូ។ ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ប៉េងប៉ោះមួយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នេះគឺជាការតស៊ូដែលមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមកពីខុនដូឬអ្វី? អ្នកដាល់តិចតួច។
តើមេចុងភៅម្នាក់មិនដឹងថានេះជាអ្វី?
ហ្គូសតើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថាតុកកែយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទាំងពីរជាចុងភៅ។ តើអ្វីទៅជាការមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការហៅអ្នកថាតុកកែ?
- ត្រូវទេ? - ចាស។ អ្នកដាល់តិចតួច!
ហេពេលវេលាកំណត់ខុស។
អ្នកបានបោះបង់ចោលផ្ទះបាយហើយរត់ចេញ។
កុំហៅខ្លួនអ្នកថាជាមេចុងភៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅ Naenongpo ដើម្បីរកអ្វីដែលអាច ...
កាត់បន្ថយការឈឺពោះ។
Naenongpo?
ត្រូវហើយណាណុងប៉ូ។ ចំការរ៉ូយ៉ាល់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកបាននាំ។
ការចម្អិនអាហារចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្វែងរកគ្រឿងផ្សំដែលមានគុណភាពល្អ។
នៅក្នុងចំការរ៉ូយ៉ាល់។
តើពួកគេចិញ្ចឹមមាន់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស៊ុតខ្លះ។
ក្រពះរបស់អ្នកកំពុងលូនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានញ៉ាំតាំងពីម្សិលម៉ិញដើម្បីជ្រូកថ្ងៃនេះ។
ការពិតដែលអ្នកដឹងថាប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេតាំងពីម្សិលមិញ។
ពិធីជប់លៀងដែលអ្នកបានទទូចចង់កាន់ថ្ងៃនេះ
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
រាល់ពិធីជប់លៀងនៅឯផ្ទះខៀវមានប្រធានបទ ...
ពីព្រោះវាជាការប្រជុំនយោបាយមិនដែលមានតែអាហារទេ។
តើនឹងមានអ្វីល្អ?
តើពិធីជប់លៀងនេះមានគោលដៅអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បញ្ជីមុខម្ហូបដាក់ដោយព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់។
ហើយនេះគឺជាបញ្ជីភ្ញៀវពេញ។
ដូច្នេះនេះគឺជាម៉ឺនុយ "ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ" ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញមុខម្ហូបថ្មីជាមួយគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចោរប្លន់ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនបន្ទាប់ពីគ្រឿងផ្សំទេ។
ទីបំផុតពិធីជប់លៀងកំពុងចាប់ផ្តើម។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជាពិធីជប់លៀងផ្លូវការរបស់ព្រះរាជា។
នេះជាម្ហូបតែមួយគត់ដែលនឹងត្រូវបានបម្រើ?
នេះមិនសមរម្យដែលត្រូវបានគេហៅថាអាហាររាជ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនេះឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងធ្វើតាម។
ព្រះករុណាអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
ប្រជាជនស្រេកឃ្លានជារៀងរាល់ឆ្នាំដោយសារតែទុរ្ភិក្ស។
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ដើម្បីរំofកពីការឈឺចាប់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារដែលរាបទាបជាងធម្មតាដែលមនុស្សធម្មតាតែងតែបរិភោគ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនារបស់ព្រះករុណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ "បន្ទាបខ្លួន" មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ថាព្រះករុណាចង់បំភ្លឺដល់រដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបម្រើវាដល់ពួកអភិជនបានទេ។
ដែលបានមកនៅទីនេះវិធីទាំងអស់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បម្រើពួកគេនៅពេលពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញជាភ្ញៀវ ...
មិនប្រសើរជាងការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
ម្ហូបអាចមិនបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញចេតនាដ៏មានអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយវា។
អាយុកាល ៣០ នាទី
វានឹងឆ្លងកាត់រឿងទាំងមូលដូចនេះ។
តើនំប៉ាវនេះសម្រាប់អ្វី?
ហុចដំឡូងមួយអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើគំរូហើយបង្ហាញអ្នក។
ម្ជុលនេះទីបំផុតបានរកឃើញគោលបំណងរបស់វាហើយ។
ឥឡូវនេះកំដៅប្រេងមួយចំនួននៅលើចង្ក្រាន។
ប្រេង?
តើអ្នកហ៊ានចាក់ម្ជុលដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងក្រៀវវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាម្ជុលនោះមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់ខ្ញុំអោយវា។ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពី ៥០ ឆ្នាំមុន!
ត្រជាក់ចិត្ត។
៥០ ឆ្នាំ? បន្ទាប់មកវាបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន។
ទេ! ខ្ញុំចង់បន្តប្រើវា!
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនវាទៅសិស្សរបស់ខ្ញុំផងដែរ!
អ្នកមិនហ៊ានដាក់វានៅទីនោះទេ!
នៅទីនោះយើងទៅ។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងមានតុល្យភាពជាមួយនឹងម្ជុលនៅកណ្តាល។
ហើយវិធីនេះអ្នកអាចចំអិនសូម្បីតែផ្នែកខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលអ្នកធ្វើម្ហូបតាមផ្លូវអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ថានភាពបន្ទាន់ដូចនេះ។
"ផ្លូវ"?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេប៉ុន្តែវាដូចជាតំបន់សង្គ្រាម។
នេះបានរួចផុតពីសមរភូមិដ៏កាចសាហាវ។
នៅទីនេះ។
ចិតសំបកដំឡូង។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកត្រូវការបាយជូរមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យពិនិត្យលើវឌ្ឍនភាព។
លាបវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើឱ្យវាស្តើងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ស្តើងជាងនោះទៅទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ព័ត៌មានជំនួយត្រូវតែច្បាស់។ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
យើងនឹងចោះដំឡូងជាមួយវា។
ល្អ​ណាស់។
- អណ្តាតភ្លើងនៅទីនេះខ្លាំងពេក។ - យល់ព្រម។
- ធ្វើឱ្យមួយនេះកាន់តែខ្លាំង។ - នឹង​ធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំរឿងនេះ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺមិនត្រឹមតែជាអាហារធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងកំពុងធ្វើមុខលោកប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតវាជាព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះករុណា។
តើនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមានន័យថាមេចុងភៅ?
សូម​មើល។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាឆេលីចុងយល់ពីគំនិតដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាមុខម្ហូបដ៏រាបទាបរបស់មនុស្សសាមញ្ញ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹងថាតើប្រជាជនបរិភោគអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
យ៉ុងស៊ុភូតូ
ទោះបីចេតនារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាថ្លៃថ្នូក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងផ្សំសាមញ្ញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញមកជាមួយនឹងប្រធានបទថ្មីមួយ។
ម្ហូបដំបូងនៃពិធីជប់លៀងគឺជាម្ហូបដំឡូង។
នេះជាដំឡូងទេ?
វាមិនមែនជាម្ហូបដំឡូងធម្មតាទេ។
ឈ្មោះម្ហូបគឺ…
និទាឃរដូវ ...
ដូចជាឧបករណ៏រឺ?
យ៉ុងស៊ូដំឡូង!
ត្រឹមត្រូវ។
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្សឹបរបស់នាគ។
វាត្រូវបានគេហៅថាដំឡូងយ៉ុងស៊ូ។
វាជាម្ហូបសំណាងសម្រាប់ថ្ងៃសំណាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវានៅតែជាដំឡូងបារាំងប៉ុណ្ណោះ។
នាគមួយ? នោះហើយជាការលាតសន្ធឹងបន្តិចព្រះករុណា។
ប្រសិនបើយើងមិនមានដំឡូងបារាំង
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតកាន់តែច្រើនរៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដំឡូងដែលមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ ...
អាចដុះលូតលាស់បានល្អសូម្បីតែដីដែលគ្មានកូននិងងាយស្រួលទុក។
នេះបានក្លាយជាអាហារចម្បងរបស់ប្រជាជនក្នុងកំឡុងពេលមានពពួក barley ។
នេះគឺជាគ្រឿងផ្សំពិសិដ្ឋដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
វាលើសពី "ដំឡូងគ្រាន់តែ" មួយ។
សូមសាកល្បង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែនេះជាមុខមាត់ថ្មី។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវតែឃ្លានខ្លាំង។
នេះជាដំឡូងទេ?
មានរដូវចំនួនបីនៅពីមុខអ្នក។ ដូចជាសម្រាប់ពណ៌បៃតង
នេះគឺជាអំបិលស្រល់ធ្វើពី ...
ច្រកដាក់អំបិលនិងម្ជុលស្រល់ពីវិមាន Hwaseong …
នៅក្នុងស្រុកត្រកូលណាំយ៉ាងហុង។
ម្សៅក្រហមស្រាលនេះគឺជាស្ករទំពាំងបាយជូរព្រៃ។
ស្ករ? នៅពេលដែលមនុស្សសាមញ្ញមិនមានសូម្បីតែ barley?
ប្រសិនបើយើងអាចឆ្លងកាត់នំប៉ីបដោយប្រើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យនេះ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីឆ្នាំទាំងអស់។
នេះគឺជាម្សៅធ្វើពីម្សៅដែលប្រជាជនចូលចិត្ត។
វាត្រូវបានលាយជាមួយផ្លែទំពាំងបាយជូរព្រៃមកពីភ្នំហ្គាម៉ាកា…
ដែលជាកន្លែងត្រកូល Papyeong Yoon បានចាក់ឬស។
វាបន្ថែមពណ៌ស្រស់និងក្លិនក្រអូបទៅស្ករ។
ទឹកជ្រលក់ពណ៌លឿងត្រូវបានធ្វើពីផ្លែប៉េស។
នេះត្រូវបានផលិតជាមួយផ្លែប៉េសល្អបំផុត ...
ពី Yeoju ជាកន្លែងដែលត្រកូល Yeoheung Min រស់នៅ។
ប្រធានបទនៃពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះគឺមានភាពសុខដុម។
នយោបាយបែងចែកមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអាហារឆ្ងាញ់នាំឱ្យមនុស្សជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិភាពសុខដុមនៃត្រកូលទាំង ៣ …
ដែលនៅទីនេះថ្ងៃនេះជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់ឡុកឡាក់និងច្របាច់ដំឡូងជ្វាជ្រលក់ឈីសនិងពងទា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបប៉េងប៉ោះទាំងមូលដោយច្របាច់វាឡើង ...
ជាមួយទំពាំងបាយជូរនិងស៊ុត។
គំនិតប្រលោមលោកនេះ ...
ការបរិភោគនាវានឹងធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ធ្វើនៅឡើយទេ?
មិនជិតទេ។
ខ្ញុំទទួលបានម្សៅនិងម្សៅសណ្តែក។
ខ្ញុំមានម្សៅគ្រប់ប្រភេទដែលខ្ញុំអាចទទួលបានហើយខ្ញុំកំពុងច្របាច់វា។
ម្ហូបដែលអ្នកធ្វើនៅពេលនេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃពិធីជប់លៀង។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? Knead វាខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
នេះមិនល្អសម្រាប់សន្លាក់នៅស្មានិងកដៃទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវានូវថាមពលបន្ថែមទៀត។ ធ្វើ​វា។
កិនស្មានិងកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អ្នកគួរតែក្រវាត់លើវា។
មេចុងភៅវារួចរាល់ហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
យល់ព្រម។
វាជាពិធីជប់លៀងមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងដោយគ្មានសាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ម្ហូបសំខាន់ ...
ជាមួយសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺវ៉េន។
ម៉ាក់ឌុនដូល
នេះគឺជាថង់ដែលអាចបរិភោគបាន។
ផលិតផលនេះមានពណ៌ក្រហមពេញមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះឈ្មោះ, persimmon មួយឆ្នាំ។
ពណ៌នៃផលិតផលពណ៌ក្រហមបណ្តេញសំណាងអាក្រក់លើរីរិត - ណាល់។
តើវាទន់ម៉េចទៅ?
តើវាជាឆ្អឹងជំនីរខ្លីមែនទេ?
នោះមិនអាចទេ។ សាច់មិនដែលមកដល់ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមានសាច់ទេកំឡុងពេលបន្ទាបខ្លួន។
មានសុភាសិតមួយមកពីអាឈីងអាឈីង។
"នៅលើមេឃមាននាគសម្រាប់សាច់" ។
"នៅលើដីមានសត្វលា" ។
ហើយយើងគួរតែបន្ថែមថា "សណ្តែកសម្រាប់សាច់នៅក្នុងល្ពៅត្រសក់" ។
"ម៉ាក់" សម្រាប់ barley ។ "ឌ" សម្រាប់សណ្តែក។ "ណាល់" សម្រាប់ការបំប៉ន។ "ឌ" សម្រាប់ពោះ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យម៉ាក Mac Dunaldu ។
ម៉ាក Mac Dunaldu
ម៉ាក់ឌុនដូល
ដូចជាសាច់ពិតដែរវាឆ្ងាញ់ហើយបំពេញ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមការប៉ះសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទៅចាហួយផ្អែមត្រជាក់។
ដូច្នេះវានឹងផ្គាប់ភ្នែកពួកគេ។
បង្អែមគួរតែឆ្ងាញ់និងស្រស់ស្អាតដើម្បីមើល។
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។ មើលពណ៌។
លើសពីនេះទៀតផ្តល់ឱ្យវានូវកត្តាអស្ចារ្យ។
ឈុតចុងក្រោយនៃពិធីជប់លៀង។
ហ្វៀលហ្សេល
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាចាហួយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់ល្បិចហើយ។
ដំបងនេះធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលញ៉ាំចាហួយ។
ហើយវាក៏និយាយពីសំណាងរបស់អ្នកដែរ។
សំណាង?
ម្ហូបនេះរួមបញ្ចូលទាំងនិទាឃរដូវ
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា Fortune Jelly ។
វាបង្ហាញក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំថាអនាគតរបស់អ្នកអាចមានសំណាងដូចនិទាឃរដូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានសំណាងរបស់អ្នកអាននៅពេលយើងបញ្ចប់ពិធីជប់លៀង?
តើយើងអាចធ្វើរឿងបែបនេះនៅវិមានដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយទៀត
មួយទៀត។
"មួយទៀត"?
"ព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ "
ឌុក
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្លងផុតហើយ។
ខ្ញុំចាក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅក្នុងនេះជំនួសគ្រឿងផ្សំពិតប្រាកដ។
ហ្គូសខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតហើយ។
យើងបានធ្វើវា។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- នំត្រី។ - អត់ទោស?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនំត្រី។
ចុងភៅដែលស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃអធិរាជឈិនស៊ីស៊ីហួង…
បង្កើតនំត្រីនៅយប់មុន។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺដោយសារតែគាត់មានសំណាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានមកជាមួយវា ...
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីរស់។
ការបំផុសគំនិត ...
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលនឹងមក ...
ទៅមនុស្សម្នាក់ដែលបានលះបង់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែផុតដង្ហើម។
នៅទីនេះ។ មានទឹកខ្លះ។ ផឹកឡើង។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺហាន។
ត្រូវទេ? នាមត្រកូលរបស់គាត់ពិតជាហានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីមអុង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហានស៊ីមអុង។
ស៊ីម៉ូន? ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅបរទេសដូច្នេះ?
អូហានស៊ីមអុង។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ភាពល្អ។ គ្មានអ្វីទេគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅវិមាន
ខ្ញុំបានទៅដល់ Hanseongbu,
ហើយខ្ញុំបានមើលបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាការចុះបញ្ជីគ្រួសារក្លែងក្លាយដែលត្រូវបានទិញ។
វាជាវិធីសាស្ត្រមួយដែលសមនឹងបុព្វបុរសរបស់លោកហាន។
ដោយសារយើងមិនរាប់បញ្ចូលគាត់ព្រោះគាត់ជាមនុស្សអភិជនក្លែងក្លាយ
គាត់បានជ្រើសរើសវិធីកខ្វក់បែបនេះដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីនរណាម្នាក់?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីឈរនៅទីនេះដូចនេះទេ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកអវត្តមានយូរ។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការងារល្អ Court Lady Choi ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អូខ្ញុំ។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ...
មានកងទ័ពរបស់តារាសម្តែងដែលកំពុងធ្វើដំណើរធ្វើត្រសក់ផ្អែមនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ទឹក...
គ្មាននរណាម្នាក់ដកទឹកនោះចេញទេ?
តើទឹកប្រភេទណា ...
គឺថា?
វាគឺជាទឹកដែលមានរុក្ខជាតិពុលនៅក្នុងវា។
ពុល?
តុលាការ Lady Choi!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
វាជាពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរការងើបឡើងវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តាមដានរាល់អ្វីៗចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មើលលទ្ធផលអ្វីដែលសកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងនាំមក។
ភាពល្អ។
ការធ្វើអាហារមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
មិនមានផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំដែលមិនឈឺចាប់ទេ។
លើសពីនេះទៀតមេចុងភៅរាជវង្សបាននៅតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
- រលួយនោះ ... - មើលត្រង់នេះ!
តើអ្នកនៅតែមានដំឡូងបារាំងដែលត្រូវការលាបទេ?
សូមជួយរក្សាទុកតុលាការ Lady Choi ។
សូម។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់បានពាក់ម៉ាសកូបលីន
ហើយគាត់មានស្នាមចាស់នៅជុំវិញចង្ការបស់គាត់។
អត់ទោស។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
មើល​នេះ។ នាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ធ្វើវិធីចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រហើយដុតមូសខ្លះ។ ធ្វើអ្វី​មួយ។
ឲ្យ ថាំអង់ទីអុកសុីនមួយចំនួនផងដែរ។
ភាពល្អ។ ជៀសពីវា។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៃកន្លែងនេះ។
នេះនឹងធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងផ្ទះបាយរ៉ូយ៉ាល់
តែអ្នកពូកែនៅមន្ទីរពេទ្យពិការ។
មិនថាជាមនុស្សឬវត្ថុក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់។
ប៉ុន្តែម្ជុលរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អជាងនៅរ៉ូយ៉ាល់បាយ។
ទេ​មិនមែន​ទេ!
ម្ជុលនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចោះដំឡូង។
ខ្ញុំសូមយកវាទៅប្រើ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះវាដោយរបៀបណា? ទេ
នេះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលាបដំឡូង។
- ខ្ញុំសូមយកវាទៅប្រើ។ - ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាននោះទេភាពខ្ពស់របស់អ្នក!
ផ្លែទទឹមនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - តុលាការ Lady Choi!
មិនមានវិធីណាដែលនាងអាចជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
នាងជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
នាងមានក្លិនដូចប្រេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ដៃខ្ញុំរអិលចុះ
ហើយខ្ញុំបានបាញ់ព្រួញមួយនៅឯព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ល្បែងប្រមាញ់ពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់…
ថាខ្ញុំបានដេកលក់នៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួន។
ដុសខាត់វា។
apron មួយ?
តើការរៀបចំរបស់អ្នកនឹងលាតត្រដាងនៅពេលណា?
សូមរង់ចាំ។
ព្រះមហាក្សត្របានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែឈរនៅពេលនេះ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលបានមកទីនេះហើយធ្វើជាគំរូជាអ្នកសិក្សា ...
ដោយមិនបរិភោគច្រើន ...
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកយល់ពីភាពអត់ឃ្លានរបស់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសនេះដើម្បីធ្វើការប្រកាស។
ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកាត់បន្ថយចាននៅក្នុងអាហាររបស់យើង។
កំណត់ឧទាហរណ៍មួយដល់ប្រជាជនដោយកាត់បន្ថយចំនួនសៀវភៅ
ការកាត់បន្ថយចាន?
តើគាត់និយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
នៅពេលដែលប្រទេសជាតិកំពុងមានបញ្ហាព្រះមហាក្សត្រគួរតែ…
កាត់បន្ថយចំនួនចានក្នុងអាហាររបស់គាត់ ...
ដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់របស់ប្រជាជនគាត់។
តាមរយៈការកាត់បន្ថយចំនួនមុខម្ហូបយើងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ប្រទេសជាតិ…
ដូច្នេះយើងអាចយកឈ្នះវាជាមួយគ្នា។
ក្នុងពេលដូចនេះការយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្សរាប់សិបនាក់…
ធ្វើសាច់មួយដុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តភាសារបស់យើង
គឺជាអំពើបាប។
ជាលទ្ធផលប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះ ...
ដាក់សាច់មួយដុំនៅលើតុពួកគេនឹងទទួលទោស។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែហាមឃាត់សាច់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ហាមអ្នកមិនឱ្យញ៉ាំអាហារសប្បុរស។
រដ្ឋមន្រ្តីមិនអាចរីករាយនឹងការផឹកច្រៀងនិងរាំ
ហើយពួកគេត្រូវឈប់មានជម្លោះជាមួយក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នករំលោភលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលអ្នកសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគីមជេជេគុនសូមទោស ...
ដូចដែលខ្ញុំមានព័ត៌មានអកុសល។
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលកុហកអំពីឋានៈរបស់ពួកគេ ...
ហើយបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងកងឆ្មាំកងពល។
ដើម្បីការពារអ្នកនៅក្បែរអ្នក
ពួកគេបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
វាដល់ពេលត្រូវដើរតាមមនុស្សដែលគិតថាពួកគេត្រូវបានគេលាក់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់ជឿជាក់ថាពួកគេគឺជាមូលដ្ឋាននៃអំណាចរបស់គាត់ ...
ថាគាត់បានថែរក្សាល្អនិងការពារ។
យើងត្រូវទាញវាចេញពីឫសរបស់វាហើយហែកវាជាបំណែក ៗ ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអាចឈរម្តងទៀតបានទេ។
តើអ្នកត្រូវតែបំផ្លាញថ្ងៃដ៏មានអត្ថន័យដូចនេះទេ?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
ពួកគេខ្លះមកពីគ្រួសារដែលមានទោសពីការក្បត់ជាតិ។
ពួកគេខ្លះជាចោរប្លន់ដែលតម្រង់គោលដៅទៅលើមន្ត្រីសិក្សា។
ហើយខ្លះទៀតជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានរិះគន់ការរិះគន់ពីរាជានិយម។
ពួកគេទាំងអស់មិនពេញចិត្ដនឹងរាជវាំង
ប៉ុន្តែពួកគេបាន ...
ថែរក្សាព្រះករុណាដោយបន្លំខ្លួន។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេគឺគ្រោងធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ដោយសារតែភាពបន្ទាន់នៃបញ្ហានេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ ...
ប៉ុន្តែដើម្បីនាំវាទៅយកចិត្តទុកដាក់របស់ព្រះករុណាជាបន្ទាន់។
ទេវាមិនអាចទេ។
មានអ្នកណាម្នាក់ចោទប្រកាន់មិនពិតទៅនឹងឆ្មាំរាជវាំងរបស់ខ្ញុំថា…
ធ្វើឱ្យសន្តិសុខចុះខ្សោយនិងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដោយ "នរណាម្នាក់"
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្នកណា?
អ្នក, មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលគីមជេជិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ...
ពីព្រោះអ្នកគិតថាគ្រួសារទាំងបីនោះមានខ្នងបង្អែក?
តើអ្នកគិតថាពាក្យស្រោបស្ករបែបនេះ ...
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យនៅក្បែរអ្នក?
អ្នកល្ងង់។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ហើយមើលឃើញការពិតរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអស្ចារ្យ!
តើអ្នកហ៊ានប្រមាថព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាទង្វើមិនស្មោះត្រង់និងក្បត់ជាតិ!
នេះគឺមិនដូចអ្នកព្រះករុណាទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាទិញខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាវាហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងពឹងផ្អែក។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអាចប្រើវាបានទេ ...
បើអវយវៈរបស់អ្នកត្រូវកាត់ចេញ។
បង់ថ្លៃសម្រាប់ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវកាត់ក្បាលដោយសារតែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាយើងនឹងធ្វើតាមច្បាប់យោធា។
ពួកគេមានពិរុទ្ធពីការក្បត់ជាតិដែលមានន័យថា ...
នេះគឺចេញពីដៃរបស់កងការពារឆ្មាំ។
ក្រសួងយុត្តិធម៌នឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ!
ព្រះករុណា។
កងពលឆ្មាំការពារនឹងថែរក្សារឿងនេះ!
- ទេព្រះករុណា! - ទេព្រះករុណា!
មេបញ្ជាការកងអង្គរក្សបានដឹងថាពួកគេជានរណា!
វាអាចទៅរួចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការបែងចែកគឺជាជនក្បត់។
យើងមិនអាចអោយកងពលឆ្មាំការពារអំពើពុករលួយ ...
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវា!
- សូមពិចារណាឡើងវិញព្រះករុណា! - សូមពិចារណាឡើងវិញព្រះករុណា!
សូមពិចារណាឡើងវិញព្រះករុណា!
យើងអាចបំបែកផ្នែកទាំងមូល ...
និងកាត់ទោសមេបញ្ជាការកងអង្គរក្សផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកទុកទណ្ឌកម្មឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសន្យារបស់អ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ហើយឈប់នៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ...
នឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាណាមួយ។
តើព្រះករុណាចង់ធ្វើអ្វី?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហានេះ ...
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
"ព្រះអម្ចាស់នៃដី ... "
"ហើយព្រះអម្ចាស់នៃធញ្ញជាតិខ្ញុំសូមអធិស្ឋានដល់អ្នក" ។
"សូមឱ្យព្រះពររបស់អ្នក ... "
"បង្វែរគ្រាប់ពូជនៅក្នុងដីទៅជាផ្លែឈើទុំ" ។
"សូមមេត្តាករុណានៃមេឃ ... "
“ ជួយប្រជាជននៅលើទឹកដីនេះដូច្នេះពួកគេនឹងមិនដែលស្រេកឃ្លានឡើយ” ។
សូម ...
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
លោក។ QUEEN
ការផ្ទុះបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ការស្តាប់របស់គាត់។
អូ​ទេ។
- នឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវាទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរស់
ដូច្នេះកុំស្លាប់។
រកបានមកវិញដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
សត្រូវនៅខាងក្នុងតែងតែមានភាពខ្វះខាត។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ព្រះករុណាគឺ ...
ព្រះករុណាគឺ ...
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ចប់ភាពអត់ធ្មត់នេះ។
ព្រះករុណា!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាននេះបានសម្លាប់គីមសូយ៉ុង។