(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Awak rupanya.
Awak adalah orang itu.
Saya tidak akan maafkan awak.
Saya akan ambil nyawa awak.
(Episod 12, Menari Di Atas Pedang)
(Episod 12)
Sekarang awak sudah faham,
siapa pemilik istana ini?
Saya hampir tertembak awak.
Saya ingat awak adalah mangsa.
Awak pasti awak tidak sengaja
terlepas sasaran?
Awak salah faham.
Sedar tempat awak di mana.
Saya kena tukar baju.
Ya, tuanku.
Ada sesuatu yang Jabatan Kehakiman
kena lakukan.
Perlukah awak buat begitu
kepada O Wol?
Apa yang saya lakukan?
Perlukah awak membunuh dia?
Perlukah awak mencampak dia ke dalam
perigi selepas membunuh dia?
Perlukah awak buat begitu kepada...
gadis yang tidak bersalah hanya
kerana mahu mengugut saya?
Saya yang bunuh dia?
Kenapa awak boleh fikir begitu?
Saya tidak membunuh benda
yang hidup...
kecuali untuk masakan.
Terjumpa mayat dia di dalam perigi
adalah satu kebetulan...
atau ada orang cuba membuat
kita bergaduh.
Berhenti menafikannya sebelum saya
menjadi lebih marah.
Oh Tuhan, saya sudah hilang akal.
Saya benar-benar tidak lakukannya.
Kenapa awak berfikiran negatif
terhadap saya?
Kerana itulah diri awak yang
sebenar.
Kim So Yong yang saya kenali
akan buat benda begitu.
Kenapa awak sangat mengenali saya
sedangkan saya tidak?
Penipuan terbaik adalah penipuan
pada diri mereka sendiri.
Awak menipu diri awak sebab itu awak
tidak tahu siapa diri awak.
Saya rasa kita sudah melampaui batas
yang kita tidak boleh undur.
Saya tidak kisah tentang apa saja
salah faham awak pada saya.
Jadi, suka hati awak.
(Arnab)
Siapa dapat tangkap dia?
Kita sudah bekerja keras mengejar
dia, jadi siapa yang berani...
Nampaknya kita sudah ada pemenang.
Kita boleh balik sekarang.
- Ya, tuanku.
Ada darah.
Tidak guna.
Awak sudah hilang akal?
Sakit betul.
Saya minta maaf.
Tangan saya licin.
- Kenapa awak...
- Awak tidak apa-apa, tuanku?
Walaupun ia diperbuat dari kapas,
mesti tetap sakit.
Tuanku. Apa yang awak...
Saya akan balas balik.
Habislah awak.
Serius?
Saya akan lepaskan awak hari ini
demi gundik-gundik saya!
- Kerana saya orang atasan dia.
- Sudah tentu, tuanku.
Pergi ke Dewan Huijeongjeon.
Saya akan bantu awak tukar...
Ada seseorang cuba mengganggu
jamuan itu,
jadi saya akan pergi seorang diri.
Semua orang yang berkumpul di
sini hari ini...
akan menghormati raja sebagai
orang yang berkuasa.
Apa saja yang diperkatakan
tentang raja...
dan nama panggilannya,
Putera Pemotong Kayu Pulau Ganghwa,
akan hanya menjadi khabar angin.
Raja berkeras mahu mengadakan
jamuan ini.
Pasti dia memilih hari ini
untuk muncul...
dengan imej baru di hadapan
Istana Dalaman.
Apa yang awak lakukan...
sewaktu dia sedang melakukan
persediaan?
Saya minta maaf.
Bagaimanapun,
saya juga sudah sediakan sesuatu
terlebih dulu untuk raja,
jadi awak boleh menantikannya.
Saya harap awak sediakan
dengan baik.
Gundik Hong.
Satu mata.
Gundik Bangsawan Diraja Eui.
Dua mata.
Gundik Min.
Empat mata.
Gundik Yoon.
Dia juga dapat empat mata.
Permaisuri.
10 mata.
Oh Tuhan.
Oleh itu,
pemenang adalah permaisuri.
Permaisuri Balu akan menyampaikan
hadiah.
Awak cakap awak hanya akan
menikmati proses.
Adakah awak berlatih secara rahsia?
Disebabkan saya pelaku yang
dilahirkan-semulajadi,
saya lebih pandai dalam permainan
sebenar.
Tahniah, tuanku.
- Tahniah, tuanku.
Dia sangat licik.
Kita kena pergi ke Istana Diraja
untuk majlis jamuan itu.
Kita masih ada masa sebelum
jamuan bermula,
jadi awak semua boleh
berehat sebentar.
Saya pasti awak kepenatan selepas
permainan memburu.
- Ya, Permaisuri Balu.
Adakah sakit sangat?
Oh, ini?
Saya faham kenapa Sida Kim sangat
takut dengan acara ini.
Tuanku. Awak kena kembali ke
Istana Daejojeon...
dan tukar pakaian untuk jamuan itu.
Betul. Saya kena berehat
sebelum ke sana.
- Sudah tentu.
- Belakang kepala saya masih sakit.
Oh Tuhan.
Kita kena cepat. Kita sudah tiada
banyak masa sebelum jamuan bermula.
Kenapa dia buat begitu?
Saya pasti ada orang cuba
mengganggu hubungan kami.
Siapa?
Seseorang yang tahu tentang hubungan
buruk berkaitan dengan perigi itu.
Di dalam istana, ada tiga jenis
sejarah yang akan berterusan.
Permusuhan yang tersembunyi
antara perempuan.
Perebutan kuasa di Istana Dalaman,
dan kematian berpunca dari racun.
Adakah sebab itu awak selalu
bercakap tentang racun?
Sudah berpuluh tahun saya tinggal
di istana,
dan saya lihat ramai orang yang
mati kerana pelbagai jenis racun.
Racun berbahaya yang boleh membunuh
hanya dengan sekali hirup.
Racun tersembunyi...
yang perlahan-lahan meracun awak dan
membuat awak mati kerana penyakit.
Mereka tidak didedahkan,
tapi saya pasti ada banyak
kematian...
yang berpunca daripada racun.
Betul. Istana adalah tempat yang
sangat berbahaya.
Bila difikirkan semula, lelaki
yang wajahnya seperti Encik Han...
Betul. Lelaki itu.
Tunggu.
Jadi, dia berpusing...
Adakah dia nampak muka saya?
Saya rasa tidak.
Sebab itulah saya melarikan diri.
- Awak pasti?
- Ya.
Saya dapat tangkap awak.
Pembantu Istana Choi.
Pergi siasat siapa lelaki itu.
Lelaki yang bercakap dengan...
Ketua Inspektor tadi.
Saya akan bertaruh bola naga yang
saya belum ada sekarang,
yang nama akhirnya adalah Han.
Jamuan akan bermula sebentar lagi.
Ia tidak boleh bermula.
Selagi lelaki itu berkeliaran.
Apa?
Jadi, apa akan berlaku kepada
Cef Diraja?
Si jahat itu.
Kenapa semuanya sama seperti
yang saya pernah lalui?
Dan Cheoljong tidak tahu apa yang
sedang berlaku.
Seseorang kena hidup seolah-olah
tiada penyesalan akan berlaku.
Saya akan jadi diri saya sendiri dan
abaikannya.
Tapi saya pasti lelaki itu letak
sesuatu di dalam air.
Adakah racun?
Oh Tuhan, tidak mungkin.
Walaupun istana adalah tempat yang
zalim,
dia nak meracun secara besar-besaran
untuk merosakkan jamuan?
Tidak mungkin.
Tengok? Kegelisahan dan ketakutan
mudah berjangkit.
Tidak guna.
Awak mahu pergi ke mana?
Saya mahu pergi ke lokasi jenayah
untuk dapatkan bukti.
Kalau awak ikut situ,
ia menuju ke Dewan Daejojeon.
Pemikiran saya berbolak-balik,
begitu juga dengan deria arah saya.
Tunggu saya, tuanku!
Baunya seperti rumput.
Apa yang dia letak di dalam ini?
Tidak boleh, tuanku.
Betul, bukan?
Habislah kita.
Tuanku.
Saya sudah sediakan apa saja
yang boleh.
Jamuan akan bermula sebentar lagi,
tapi bahan-bahan masih belum sampai.
Walaupun lambat, bahan-bahan
tetap akan datang.
Percayakan saya dan jangan
berputus asa.
Saya akan cuba memikirkan
sesuatu juga.
Putus asa saja.
Awak akan rasa lebih lega jika
awak berputus asa, dungu.
Permaisuriku.
Awak sudah tahu jamuan ini tidak
akan berjaya.
Walaupun awak lakukan yang terbaik,
awak akan melukakan hati awak
dan orang sekeliling awak.
Jadi, saya patut jadi seperti mayat
dan terseksa dalam tangan mereka?
Saya tidak boleh buat begitu.
Saya akan buat yang terbaik selagi
saya mampu.
Jika itu melukakan awak,
abaikan saja saya.
Oh, ya. Kita tidak patut sentuh
satu sama lain.
Baiklah. Saya faham.
Tuanku. Kenapa awak cakap sesuatu
yang awak tidak maksudkan?
Apa maksud awak?
Walaupun saya cakap mengarut,
saya benar-benar maksudkannya.
Saya tidak pernah cakap sesuatu
yang saya tidak maksudkan.
Awak risau tentang dia.
Awak takut semakin dia mencuba,
semakin dia akan terluka.
Kenapa pula?
Risau tentang selebriti dan raja...
adalah perkara yang paling
tidak berguna untuk dilakukan.
Sekarang ini, setiap kali awak cakap
sesuatu yang awak tidak maksudkan,
awak selalu cakap benda yang pelik.
Saya sudah agak.
Dia letak racun di dalam air.
Hei. Di mana Cef Diraja?
Tadi dia ada di sini.
Tidak!
Adakah dia melarikan diri?
Dia berpura-pura mempunyai
etika bekerja yang bagus,
tapi dia melarikan diri untuk
menyelamatkan diri.
Jadi, apa akan berlaku dengan
jamuan hari ini?
Raja sudah bekerja keras untuk
jamuan itu.
Tidak ada bahan dan ketua cef telah
melarikan diri.
Sudah tamat.
Jadi, saya patut jadi seperti mayat
dan terseksa dalam tangan mereka?
Saya tidak boleh buat begitu.
Saya akan buat yang terbaik selagi
saya mampu.
Oh Tuhan.
Hong Yeon. Awak kena lakukan kerja
sedikit.
Oh Tuhan. Terima kasih di atas
kerja keras awak.
(Han Shim Ong)
Baiklah. Terima kasih di atas
kerja keras awak.
Apa nama lelaki yang baru
saja pergi tadi?
Kenapa awak tanya?
Saya tanya kerana ada
sebab tertentu.
Saya tidak boleh beritahu awak.
Oh Tuhan.
Kalau saya biarkan permaisuri yang
tak dijangka di jamuan seorang diri,
dia mungkin akan menimbulkan
masalah.
Oh Tuhan. Sudah lama tidak berjumpa.
Saya telah demam.
Benarkan saya pinjam ini.
Terima kasih.
Nasi. Nasi! Ada nasi!
- Nasi! Tunggu.
- Nasi! Ada nasi.
- Mari.
- Ada nasi.
- Nasi!
- Pergi ambil.
- Ambil nasi itu.
- Cepat.
- Ambil.
- Apa itu?
- Apa?
Nasi!
Oh Tuhan. Pelanggan setia saya!
Kebetulan, saya ada banyak barang
hebat hari ini.
Saya tiada masa untuk ini.
Awak sudah salah orang.
Apa?
Saya rasa dia orangnya.
Kenapa ada banyak godaan hari ini?
Bagaimanapun, saya, Pembantu
Istana Choi, tidak akan tergoda.
Awak adalah pembantu istana.
Awak ingin cakap apa-apa pada saya?
Awak telah merahsiakan kebolehan
awak daripada saya...
selama ini, dan tidak menggunakan
kemahiran awak itu.
Pasti rasa terseksa kerana terpaksa
duduk dan melihat saja.
Saya sudah terbiasa, jadi ia
tidak memberi kesan pada saya.
Begitu.
Baiklah. Boleh begini?
Awak pasti awak bukan lelaki
di dalam kaleidoskop ini?
Oh Tuhan. Saya sudah cakap,
bukan saya di dalam itu.
Sejujurnya,
saya dapat lihat badan dia tegap...
seperti saya,
hanya dengan sekilas pandang.
Malangnya, itu bukan saya.
Satu penghormatan kerana dapat
mengukir nama...
lelaki yang mirip wajahnya.
Oh Tuhan. Perkara kecil saja. Oh ya,
adakah dia popular di kalangan
pembantu istana sekarang?
Saya rasa "popular" bukan perkataan
yang sesuai untuk menggambarkannya.
Ia seperti demam di kalangan
pembantu istana.
Oh Tuhan. Saya tidak sangka saya
sekacak itu.
Oh Tuhan.
Jadi, nama awak adalah...
Shim Ong dari Puak Han.
Secara penuhnya,
nama awak adalah Han Shim Ong.
(Sulit)
Jangan lupa.
Apabila jamuan berada di kemuncak...
dan apabila raja berada di
kemuncaknya,
tiba masanya awak keluarkan
buku lejar ini.
(Sulit)
Hei, awak.
Saya ingin minta bantu awak.
Boleh awak berikan surat ini
pada orang itu?
Siapa?
Di sana.
Begitu. Baiklah.
Tuan.
Tuan muda telah minta saya berikan
ini kepada awak.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu
awak demi penghormatan puak saya.
Saya akan tunggu awak di balai.
Tidak mungkin.
Adakah mereka mengekori kami?
Awak sudah sampai.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Saya tahu saya tidak sopan
kerana mengajak awak ke sini.
Puak saya adalah berharga sama
seperti nyawa saya.
Bagaimanapun,
selepas berhari-hari membuat
pertimbangan,
saya sudah membuat keputusan.
Saya memilih sesuatu yang lebih
penting dari puak saya.
Jika puak saya tidak membenarkannya,
saya akan...
tinggalkan puak saya.
Saya mahu menjadi satu-satunya
lelaki kacak di mata awak.
Adakah awak mempermainkan saya?
Saya sudah cukup sibuk sekarang!
Ia dihantar pada orang yang salah.
Apa yang saya telah lakukan?
- Perut saya.
- Oh Tuhan.
- Keluarkan lidah awak.
- Saya rasa hendak mati di sini.
Keluarkan lagi.
Perut saya.
Awak makan sesuatu yang ada
herba beracun.
- Perut saya.
- Oh, tidak.
Saya rasa ada orang letak racun
di dalam rumput.
Hei, awak semua.
- Saya rasa hendak mati.
- Apa?
Apa?
Oh Tuhan.
Kenapa awak datang ke sini?
Permaisuri telah hantar saya
ke sini.
Tuanku meminta saya menyiasat
air itu.
Ada orang masukkan herba beracun
yang boleh menyebabkan sakit perut.
Tidak guna.
Air itu adalah punca masalahnya.
Kenapa awak tidak apa-apa?
Seperti yang awak lihat dengan
wajah saya, saya agak sensitif.
Jadi saya tidak boleh minum walau
setitik air jika saya gementar.
Nampaknya awak boleh tertidur...
di padang,
yang penuh dengan meriam meletup.
Awak cakap awak tabib diraja,
tapi tidak pandai membaca orang.
Saya adalah tabib diraja,
bukan ahli fisiognomis.
Saya adalah tabib yang berkemahiran,
tapi saya rasa mereka tidak
boleh sembuh sepenuhnya hari ini.
Dengan keadaan mereka begini,
walaupun kita dapat bahan-bahan...
Siapa yang buat begini?
Saya tidak pernah lihat dia
sebelum ini.
Adakah awak yang letak racun
di dalam air?
Tuanku hantar saya ke sini untuk
membuat persediaan jamuan...
sebagai cef tetamu.
Nama saya adalah Lee Saeng Mang.
Saya datang untuk memberikan
bantuan.
Ini.
Sesiapa saja boleh lihat yang
awak adalah permaisuri.
Betul, bukan?
Mengarut! Kenapa awak panggil
lelaki itu, permaisuri?
Oh Tuhan, kenapa dengan mata awak?
Permaisuri sedang sibuk melihat
tarian. Kenapa dia berada di sini?
Secara rasminya,
dia berada di jamuan buat
masa ini, bukan?
Oh. Saya sudah faham sekarang.
Tomato?
Apa yang awak cakap ini?
Ini adalah pisang kaki yang
hanya hidup setahun.
Adakah awak dari pedalaman?
Tidak guna.
Bagaimana seorang cef tidak tahu
apa benda ini?
Oh Tuhan, berani awak panggil
saya tidak guna?
Kita berdua adalah cef. Apa
salahnya panggil awak tidak guna?
- Betul, bukan?
- Ya. Tidak guna!
Hei, awak salah masa.
Awak telah tinggalkan dapur dan
melarikan diri.
Jangan gelar diri awak seorang cef.
Apa yang awak cakap ini?
Saya pergi ke Naenongpo untuk
mencari sesuatu yang boleh...
meredakan sakit perut mereka.
Naenongpo?
Ya, Naenongpo. Ladang Diraja.
Awak tidak tahu apa-apa.
Mari saya lihat apa yang awak bawa.
Masakan bermula dengan mencari
bahan-bahan yang berkualiti tinggi.
Di Ladang Diraja,
adakah mereka membela ayam juga?
Saya rasa saya boleh cuba sesuatu
jika awak ambilkan sedikit telur.
Perut awak sudah berbunyi.
Saya pasti awak belum makan
apa-apa sejak semalam.
Hakikat yang awak tahu pasti...
awak belum makan apa-apa sejak
semalam juga.
Jamuan yang awak berkeras hendak
lakukan hari ini,
akan bermula sebentar lagi.
Saya tidak sabar hendak
menantikannya.
Setiap jamuan di rumah biru
mempunyai tema...
kerana ia adalah perjumpaan politik,
bukan hanya hidangan makanan.
Apa yang sesuai?
Apa matlamat bagi jamuan ini?
Apa ini?
Menu yang telah dirancang sendiri
oleh raja.
Dan ini adalah senarai penuh tetamu.
Jadi, ini adalah menu "ereksi"
yang awak semua perkatakan.
Saya akan memikirkan menu baru
menggunakan semua bahan-bahan ini.
[VIU Ver] tvN E12 'Mr. Queen'
"Menari di Atas Pedang"
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Bagaimana?
Saya minta maaf, tuanku.
Saya sudah bercakap dengan penyamun,
tapi bukan bahan yang mereka mahu.
Akhirnya, jamuan bermula.
Awak cakap ini adalah jamuan
rasmi diraja.
Adakah ini saja makanan yang
akan dihidangkan?
Ini tidak layak digelar sebagai
hidangan diraja.
Tidak mungkin. Ini saja?
Saya pasti ada makanan lain lagi.
Tuanku, boleh awak terangkan
apa hidangan ini?
Rakyat kelaparan setiap tahun kerana
kekurangan makanan.
Dan ramai yang telah mati kelaparan.
Untuk mengingat kembali
kesakitan mereka,
saya menyediakan hidangan sederhana
yang selalu orang biasa makan.
Saya benar-benar mengagumi
niat baik tuanku,
tapi "sederhana" bukan perkataan
yang sesuai untuk hidangan ini.
Saya faham yang tuanku mahu
menyedarkan semua menteri,
tapi kita tidak boleh hidangkan
ini kepada golongan bangsawan...
yang datang ke sini hanya untuk
menghadiri jamuan ini.
Saya setuju.
Hidangkan makanan ini sedangkan
mereka dijemput sebagai tetamu...
sama saja seperti menerima hukuman.
Makanan ini mungkin tidak menepati
jangkaan awak, tapi saya berharap...
awak semua dapat lihat niat
baik di sebaliknya.
(30 minit lepas)
Ia akan melepasi semua
sekali begini.
Apa gunanya lukisan ini?
Berikan saya kentang. Saya akan
tunjukkan sampel kepada awak.
Akhirnya jarum ini menemui
tujuannya.
Sekarang,
panaskan minyak di dalam periuk.
Minyak?
Berani awak menggoreng
jarum kesayangan saya?
Bertenang. Saya akan bersihkan
untuk awak.
Awak tahu apa maksud jarum itu
kepada saya?
Tuan saya yang berikan kepada saya.
Ia dibuat pada 50 tahun dulu!
Bertenang.
50 tahun? Jadi, ia sudah selesai
melakukan tugasnya.
Tidak!
Saya mahu terus menggunakannya!
Saya mahu turunkan kepada
pengikut saya juga!
Jangan berani letak di dalam itu!
Ini dia.
Ia nampak cantik dan seimbang
dengan adanya jarum di tengah.
Dan dengan cara ini, awak boleh
masak di dalam dengan cepat.
Bagaimana awak boleh terfikirkan
idea yang bernas ini?
Apabila membuat makanan jalanan,
awak kena berlawan dengan masa.
Ia sesuai dengan situasi cemas
seperti sekarang.
"Makanan jalanan"?
Awak tidak perlu tahu,
tapi ia seperti zon peperangan.
Ini boleh menyelamatkan pertempuran
sengit.
Ini.
Kupas kentang itu.
Saya?
Jadi, siapa lagi?
Saya dengar awak perlukan
beras gulali?
Saya diminta untuk memeriksa
progres.
Kupas dengan berhati-hati.
Pastikan ia sehalus yang boleh.
Lebih halus dari itu.
Begitu.
Hujungnya kena tajam.
Awak kena tajamkannya lagi.
Kita kena masukkan kentang
melaluinya.
Bagus.
- Api di sini terlalu kuat.
- Baik.
- Kuatkan api ini.
- Baiklah.
Baiklah.
Saya mahu awak semua ingat ini.
Apa yang kita masak hari ini lebih
daripada makanan biasa.
Kita akan membuat muka presiden.
Maksud saya, anggap ini sebagai
muka tuanku.
Adakah ini cukup bagus, tuanku?
Maksud saya, cef?
Mari lihat.
Kerja yang bagus.
Saya benar-benar harap Cheoljong
memahami idea di sebalik semua ini.
Jadi, adakah hidangan sederhana
ini untuk orang biasa?
Adakah saya saja yang tidak tahu
apa yang rakyat makan sekarang ini?
(Kentang Yongsu)
Walaupun niat saya terlalu mulia,
saya tetap melayan tetamu saya
dengan baik.
Jadi, saya telah gunakan bahan-bahan
yang mudah,
tapi saya telah memikirkan
tema yang baru.
Hidangan jamuan yang pertama adalah
hidangan kentang.
Adakah ini kentang?
Ini bukan hidangan kentang
yang biasa.
Nama hidangan ini adalah...
Spring...
seperti gelung?
Kentang Yongsu!
Baiklah.
Ia menyerupai misai naga.
Ia dipanggil Kentang Yongsu.
Ini adalah hidangan bertuah untuk
hari yang bertuah.
Apa pun,
ini tetap adalah kentang biasa.
Naga? Itu agak melampau, tuanku.
Jika kita tidak ada kentang,
kita akan kehilangan banyak nyawa
setiap hari.
Kentang yang kelihatan buruk...
boleh tumbuh dengan baik di tanah
yang tandus dan senang disimpan.
Ini adalah makanan utama bagi rakyat
pada musim kekurangan sumber barli.
Ini adalah bahan suci yang
menyelamatkan nyawa rakyat.
Ini lebih daripada "kentang biasa".
Silakan mencubanya.
Oh Tuhan. Sedapnya.
Tapi ini adalah satu rasa yang baru.
Ahli Majlis Perbandaran Negeri
Kanan, pasti awak kelaparan.
Adakah ini kentang?
Ada tiga perasa di hadapan awak.
Yang warna hijau,
ini adalah garam pain yang
diperbuat daripada...
garam perang dan jarum pain
dari Istana Hwaseong...
di daerah Puah Hong Namyang.
Serbuk merah jambu ini adalah
gula anggur liar.
Gula? Sedangkan orang biasa tidak
ada barli?
Jika kita dapat melalui musim
kekurangan barli dengan makanan ini,
saya tidak akan risau
sepanjang tahun.
Ini adalah serbuk gulali yang
orang sukakan.
Ia dicampur dengan anggur liar
dari Gunung Gamak...
di mana Puak Yoon Papyeong telah
menanam akarnya.
Ia menambah warna cantik
dan bau wangi kepada gula itu.
Sos kuning itu diperbuat
daripada buah pic.
Ini diperbuat daripada buah pic
yang terbaik...
dari Yeoju di mana puak Min Yeoheung
tinggal.
Tema jamuan hari ini adalah harmoni.
Politik memecahbelahkan orang.
Tapi makan yang sedap menyatukan
semua orang.
Saya harap awak boleh merasai
harmoni dari tiga puak...
yang berada bersama kita hari ini.
Saya akan potong dan goreng keledek,
zucchini, dan terung.
Dan saya akan membuat satu stu
tomato dengan membancuhnya...
bersama kuah dan telur.
Idea menyegarkan ini...
akan membuat mereka hilang akal.
Awak masih belum selesai lagi?
Belum lagi.
Saya dapat serbuk barli dan
serbuk kacang.
Saya dapatkan semua serbuk yang
boleh dan mengulinya.
Makanan yang awak masak sekarang
adalah kemuncak bagi jamuan itu.
Baiklah.
Apa yang awak buat ini?
Uli dengan kuat seperti saya.
Ini tidak baik untuk sendi
di bahu dan pergelangan tangan.
Mari. Awak kena berikan lebih
banyak kekuatan. Lakukannya.
Kisarkan bahu dan pergelangan
tangan awak kalau perlu.
Awak kena tumbuk di atasnya.
Cef, semuanya sudah sedia.
Benarkah?
Baiklah.
Ini adalah jamuan.
Ini bukan jamuan jika tiada daging.
Saya akan masak hidangan utama...
dengan stik beger vegan.
(Mac Dunaldu)
Ini adalah poket yang boleh dimakan.
Hasil ini memberi kerugian
sepanjang tahun.
Sebab itulah namanya,
pisang kaki satu-tahun.
Nama yang dihasilkan, merah,
membuang nasib malang Surit-nal.
Bagaimana ia sangat lembut?
Adakah ini daging rusuk pendek?
Tidak mungkin. Daging tidak dapat
sampai...
Maksud saya, tiada daging pada
musim kekurangan barli.
Ada satu pepatah daripada
Empayar Qing.
"Di atas langit,
ada naga untuk daging."
"Di atas tanah, ada keldai."
Dan kita kena tambah, "Kacang untuk
daging di musim kekurangan barli."
"Mac" untuk barli. "Du" untuk kacak.
"Nal" untuk menggemukkan.
"Du" untuk perut.
Sebab itulah dinamakan Mac Dunaldu.
Mac Dunaldu.
(Mac Dunaldu)
Seperti daging sebenar,
ia sangat sedap dan mengenyangkan.
Itu masuk akal.
Cantiknya.
Saya akan tambah sentuhan
artistik saya...
ke jeli manis yang telah disejukkan.
Supaya dapat menyenangkan
mata mereka.
Pencuci mulut patut nampak cantik
dan sedap.
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan. Tengok warna ini.
Tambahan lagi, ia memberikan
faktor memukau.
Pengakhiran sempurna untuk parti.
(Jeli Nasib)
Cantiknya.
Tapi ini hanya jeli biasa.
Nampaknya awak sudah kehilangan
tipu helah awak.
Kayu ini memudahkan lagi untuk awak
memakan jeli ini.
Dan ia juga memberitahu nasib awak.
Nasib?
Hidangan ini menyambut musim bunga,
jadi sebab itu ia dipanggil sebagai
Jeli Nasib.
Saya harap masa depan awak mungkin
bernasib baik seperti musim bunga.
Apa kata baca nasib awak sambil
kita menutup jamuan ini?
Bagaimana kita hendak buat begitu
di istana kita?
(Satu lagi)
Satu lagi.
"Satu lagi"?
"Cuba lagi lain kali."
(Dud)
Oh Tuhan. Belakang saya sakit.
Saya rasa hendak pengsan.
Saya memberikan sepenuh jiwa raga,
bukan bahan yang sebenar.
Oh Tuhan, saya rasa mahu pengsan.
Kita berjaya.
Awak tahu apa yang saya sedang
fikirkan sekarang?
Saya tahu. Itulah yang
saya rasa sebenarnya.
- Kek ikan.
- Apa?
Saya memikirkan tentang kek ikan.
Cef yang hampir mati di tangan
Maharaja Qin Shi Huang...
telah mencipta kek ikan pada
malam sebelumnya.
Saya ingatkan itu kerana
dia bertuah.
Tapi bukan itu sebabnya.
Saya pasti dia menciptanya...
selepas mencuba apa saja supaya
dia dapat terus hidup.
Inspirasi...
bukanlah benda biasa yang boleh
muncul...
pada orang yang telah berputus asa.
Tuanku.
Oh Tuhan.
Mesti awak sudah sesak nafas.
Ini. Minum sedikit air. Minumlah.
Nama akhir dia adalah Han.
Betul, bukan? Nama akhir dia
adalah Han, bukan?
Ya.
Nama dia adalah Shim Ong.
Simon? Kenapa nama dia terasa
sangat asing?
Oh, Han Shim Ong.
Ya.
Tapi, apa benda ini?
Oh Tuhan. Tiada apa, tuanku.
Sewaktu saya berada di luar istana,
saya pergi sehingga ke Hanseongbu,
dan saya lihat semua pendaftaran
keluarga mereka.
Saya pasti pendaftaran
keluarga palsu yang telah dibeli.
Itu adalah kaedah yang sesuai
dengan nenek moyang Tuan Han.
Disebabkan kita tidak masukkannya
kerana dia bangsawan palsu,
dia menggunakan cara yang kotor
untuk memenangi seseorang?
Tuanku. Sekarang bukan masanya
untuk berdiri di sini.
Habislah awak kalau awak
duduk di sini terlalu lama.
Oh, betul cakap awak.
Bagus, Pembantu Istana Choi.
- Saya akan pergi. Mari.
- Tuanku.
- Tuanku. Tunggu.
- Hati-hati.
Tuanku!
Oh Tuhan. Tuanku.
Kenapa? Ada apa?
Perut saya...
Ada pasukan pelakon melakukan
pungmulnori di dalam perut saya.
Apa yang berlaku?
Air itu...
Tiada orang yang buang air itu?
Air jenis apakah...
itu?
Air itu ada herba beracun
di dalamnya.
Racun?
Pembantu Istana Choi!
Nampaknya, awak ada di sini.
Sudah tentu saya kena berada
di sini.
Ini adalah jamuan untuk meraikan
permaisuri sudah sembuh.
Mulai sekarang, perhatikan
segala-galanya.
Lihat apa yang akan berlaku akibat
tindakan awak.
Oh Tuhan.
Menyediakan makanan bukanlah
tugas yang mudah.
Tiada satu pun bahagian badan
saya yang tidak sakit.
Tambahan pula, Cef Raja itu asyik
memarahi saya.
- Tidak guna...
- Tengok sini!
Awak masih ada kentang yang
perlu dikupas?
Tolong selamatkan
Pembantu Istana Choi.
Tolonglah.
Teruskan kerja yang baik.
Saya minta maaf.
Dia memakai topeng goblin,
dan ada parut lama di sekitar
dagunya.
Maafkan saya.
Oh Tuhan.
Saya minta maaf.
Tengok ini.
Dia berada dalam kesakitan.
Lakukan akupunktur dan bakar
sedikit daun manis. Lakukan sesuatu.
Berikan dia sedikit antitoksin juga.
Oh Tuhan. Jangan masuk campur.
Saya adalah kapten di tempat ini.
Sudah.
Awak sangat teruk di dalam
Dapur Diraja,
tapi awak sangat bagus dalam
Rumah Sakit Diraja.
Sama ada manusia atau objek,
semuanya ada tempat mereka
tersendiri.
Tapi jarum awak bekerja lebih
bagus di Dapur Diraja.
Tidak!
Jarum ini sangat sesuai untuk
mencucuk kentang.
Biar saya gunakannya.
Berani awak menyentuhnya. Jangan.
Ini sangat sesuai untuk
mengupas kentang.
- Biar saya gunakannya.
- Tidak.
Awak tidak boleh buat begitu,
tuanku!
Pungmulnori di dalam perut saya
sudah berhenti.
Saya tidak patut berada
di sini sekarang.
- Tuanku.
- Pembantu Istana Choi!
Tidak mungkin dia dapat sembuh
dengan cepat.
Dia adalah perempuan yang kuat.
Dia berbau seperti minyak.
Kenapa lama sangat awak pergi?
Sebenarnya...
saya minta maaf.
Tangan saya licin,
dan saya tertembak anak panah
pada permaisuri.
Adakah awak cedera?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Permainan memburu itu sangat
memenatkan...
sehingga saya terlena sewaktu
sedang membuat persiapan.
Tidak guna.
Apron?
Bila awak mahu lakukan
rancangan awak?
Tunggu dulu.
Raja berusaha keras menyediakan
jamuan ini.
Raja kena menonjol buat masa
sekarang.
Kepada semua yang datang ke sini dan
menunjukkan contoh cendekiawan...
dengan tidak makan banyak...
untuk menunjukkan yang awak faham
kelaparan di antara rakyat,
saya akan menggunakan peluang ini
untuk membuat pengumuman.
Dengan bermulanya jamuan ini,
kita akan mula mengurangkan
makanan kita.
(Memberi contoh kepada rakyat dengan
mengurangkan jumlah makanan.)
Mengurangkan makanan?
Apa yang dia merepek ini?
Dengan negara yang
mempunyai masalah, raja patut...
mengurangkan jumlah makanannya...
untuk berkongsi keperitan bersama
rakyatnya.
Dengan mengurangkan jumlah makanan,
kita dapat merasakan keperitan
rakyat...
supaya kita dapat mengatasinya
bersama.
Pada waktu begini, mengambil beras
untuk menyelamatkan puluhan orang...
untuk membuat sekeping daging
bagi menyedapkan lidah kita...
adalah satu dosa.
Oleh itu,
sesiapa saja di istana ini...
yang ada sekeping daging di
meja mereka, mereka akan dihukum.
Bukan daging saja, saya tidak
benarkan awak makan makanan mewah.
Semua menteri tidak boleh minum
arak, menyanyi dan menari,
dan mereka kena berhenti berbalah.
Jika awak melanggar
peraturan-peraturan ini,
saya akan anggap awak bersedia
untuk menerima hukuman.
Tuanku.
Saya, Kim Jwa Geun, meminta maaf...
kerana ada berita buruk.
Mereka ini adalah penjenayah yang
menipu tentang status mereka...
dan bersembunyi di
Bahagian Pengawal Diraja.
Demi untuk mengawal awak,
mereka telah mencipta
identiti palsu.
Sudah tiba masanya mencari orang
yang rasa mereka disembunyikan.
Saya pasti dia percaya mereka
adalah asas bagi kuasa dia...
kerana dia menjaga dan melindungi
mereka dengan baik.
Kita kena tarik daripada akarnya
dan hancurkannya menjadi kepingan.
Supaya dia tidak dapat
berdiri semula.
Perlukah awak merosakkan hari
yang bermakna ini?
Awak tahu siapa mereka
yang sebenarnya?
Ada di antara mereka dari keluarga
yang melakukan pengkhianatan.
Ada penyamun yang mensasarkan para
cendiakawan-pegawai,
dan ada penjenayah yang mengkritik
monarki secara terbuka.
Mereka semua tidak bersetuju
dengan istana dalaman,
tapi mereka telah...
menyamar untuk mengawal tuanku.
Matlamat utama mereka adalah
melakukan rampasan kuasa.
Disebabkan hal penting ini,
saya tiada pilihan...
tapi membawa ia ke perhatian
awak serta merta.
Tidak mungkin.
Ada orang telah menuduh pengawal
diraja saya...
untuk melemahkan keselamatan
dan mencederakan saya.
"Seseorang" itu,
siapa yang awak maksudkan?
Awak, Panglima Latihan Kim Jwa Geun.
Adakah awak buat begini...
kerana awak ingat tiga keluarga
itu menyokong awak?
Awak ingat kata-kata manis itu...
cukup untuk memujuk mereka
berpihak pada awak?
Awak sangat dungu.
Sudah tiba masanya awak sedarkan
diri dan lihat realiti awak.
Tidak tahu malu!
Berani awak menghina raja begini?
Ini adalah sikap ketidaksetiaan
dan pemberontakan!
Selalunya awak tidak begini, tuanku.
Bertenang!
Berani awak berikan arahan sedangkan
saya adalah raja?
Tuanku, nampaknya ada sesuatu
yang awak harapkan.
Apa pun ia, awak tidak akan dapat
menggunakannya...
jika anggota badan awak dipotong.
Terima balasan akibat kecuaian awak.
Awak semua kena dipenggal kepala
kerana kesalahan awak.
Tuanku, kami akan ikut peraturan
ketenteraan.
Mereka melakukan pengkhianatan,
bermakna...
ini bukan lagi di dalam tangan
Bahagian Pengawal Diraja.
Jabatan Kehakiman
akan uruskan hal ini!
Tuanku.
Bahagian Pengawal Diraja
akan uruskan hal ini!
- Tidak, tuanku!
Panglima pengawal diraja kenal
siapa mereka yang sebenarnya!
Mungkin semua orang di dalam
bahagian itu adalah pengkhianat.
Kami tak boleh biarkan Bahagian
Pengawal Diraja uruskan rasuah...
yang berlaku di dalamnya!
- Tolong pertimbangkannya, tuanku!
Tolong pertimbangkannya, tuanku!
Kita boleh hapuskan seluruh
bahagian...
dan mendakwa panglima pengawal
diraja juga.
Bagaimanapun,
kalau awak serahkan hukuman
penjenayah ini kepada saya,
Saya akan anggap awak berjanji tidak
akan lakukan apa-apa...
mulai sekarang...
dan berhenti di situ.
Apa saja yang saya lakukan...
tidak akan memberi perbezaan.
Apa yang awak mahu lakukan, tuanku?
Baiklah.
Saya akan serahkan hal itu...
ke tangan awak.
"Tuan tanah..."
"dan tuan beras,
saya berdoa kepada awak."
"Semoga rahmat awak..."
"menukarkan biji di tanah menjadi
buah yang masak."
"Semoga rahmat dari langit..."
"membantu rakyat di tanah ini supaya
mereka tidak kelaparan."
Tolong...
- Tuanku!
(Mr. Queen)
Letupan itu merosakkan
pendengarannya.
Oh tidak.
- Tidak akan ada masalah, bukan?
- Ya, sudah tentu.
Tiada dalang di sebaliknya?
Saya membuat keputusan untuk
meneruskan hidup,
jadi jangan mati.
Sembuh seperti tiada apa-apa
pernah berlaku...
supaya saya boleh tikam
belakang awak.
Musuh di dalam sentiasa menakutkan.
Tuanku! Raja...
Raja...
Saya memohon agar awak tamatkan
wilayah ini.
Tuanku!
Semua orang di istana ini
telah bunuh Kim So Yong.