Ada yang belum sempat kuberikan.
Bagiku Sang-tae saja
sudah cukup merepotkan.
Dia lebih dari cukup, jadi, kumohon...
Kumohon berhenti mengguncang hidupku
dan pergilah.
BAB 11
ITIK BURUK RUPA
Lantas Bu Ok-ran? Di mana dia?
Bagaimana ini?
Sepertinya dia melarikan diri.
Hubungi kantor polisi setempat. Cepat.
- Kemari.
- Ya.
Selamat ulang tahun
GANG-TAE
Kau tak mungkin berdandan,
dan kemari saat malam hari
hanya untuk minum teh.
Apa yang kau inginkan?
Sial.
Enak sekali.
Aroma buku-buku lama.
Bunganya sudah mati.
Seharusnya dibuang saja.
Jangan sembarang menyentuh.
Kenapa kau ke sini?
Aku khawatir
kau kesepian.
Ko Mun-yeong.
Mun-yeong.
Hari ini,
ayahmu mencoba membunuhku.
Kata ayahmu
aku monster.
Dia bilang semua monster harus dibunuh.
Dia menyesal tak membunuhmu waktu itu
dan membuat keributan.
Kau tak tahu, 'kan?
- Lantas?
- Itu sangat keterlaluan.
Tak seharusnya seorang ayah
mengatakan itu...
Sial.
...di hari ulang tahun putrinya.
Jadi, aku datang untuk menghiburmu
dan mengucapkan selamat ulang tahun.
Di hari ulang tahunmu,
kau akan merasa kesepian
jika sendirian.
- Kenapa kau peduli?
- Karena aku
penggemar ibumu.
Penggemar.
Cantik sekali.
Sudah kubilang,
jangan sentuh barangku.
Mirip sekali.
Aku juga
membenci orang yang menyentuh barangku.
Ko Mun-yeong!
Ko...
Ko Mun-yeong.
Moon Gang-tae?
Syukurlah.
Kau aman.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
- Bu Ok-ran...
- Di mana dia?
Di mana pasien itu?
- Dia pergi.
- Kapan? Ke mana?
Kapan perginya?
Baru saja.
Kau kemari
hanya untuk menangkap pasien yang kabur?
Bukan karena aku
atau merindukanku?
Kau jelas lebih mementingkan Sang-tae.
Bahkan para pasien
lebih penting daripada aku.
Ko Mun-yeong.
Dia hanya mengejar pasien kemari.
Kenapa harus memelukku? Sial.
Kumohon.
Setidaknya hitung sampai tiga
sebelum bertindak impulsif.
- Satu.
- Astaga.
Tanganmu tak apa-apa?
- Dua.
- Tanganmu berdarah.
- Bagaimana ini?
- Tiga!
Aku kembalikan.
Keluar dari sini.
Haruskah kutusuk saja
dan menyimpan mayatnya di sini?
Aku mau bicara.
Kenapa membalut tanganku?
Apa aku kesakitan?
Hanya luka kecil di telapak tanganku.
Tidak terasa sakit.
"Kita tak seharusnya bersama.
Berhenti mengguncang hidupku
dan pergilah."
Omong kosong yang kau katakan itu
jauh
lebih menyakitkan.
Katamu aku bukan tong kosong.
Kenapa memperlakukanku
seperti tong kosong?
Ini adalah hari penting bagiku!
Aku tak mau sendirian!
Saat kau tak bisa menahan diri,
berhitunglah sampai tiga.
Satu.
Dua.
- Tiga.
Selamat ulang tahun.
Aku merindukanmu.
Wajahmu merah.
Karena kepanasan.
Panas sekali, 'kan?
Wajahmu juga merah.
Aku sakit.
Kau demam!
Perawat Moon menghubungiku.
Katanya Bu Ok-ran mendatangi
rumah Penulis Ko.
Kenapa dia ke sana?
Kita harus mencari tahu.
Laporkan polisi mengenai
keberadaan terakhirnya.
Ya. Aku akan langsung memberitahumu
usai periksa kamera pengawas.
Dia mungkin kembali dini hari.
Tetaplah berjaga.
Gantian patroli malam ini.
- Ya.
- Baiklah.
Kepalamu sehat?
Aku dipukul dengan batu.
Kepalaku sakit sekali.
Aku mau klaim asuransi.
Baiklah.
Saat mengurus klaim asuransi itu,
pikirkan juga pengunduran dirimu.
- Tunggu.
- Selamat jalan.
Hati-hati di jalan.
Panas.
Hati-hati masih panas.
Panas sekali. Hati-hati masih panas.
Sang-tae.
Ya, Jae-su.
Apa itu? Kenapa baru makan sekarang?
Itu camilan malam?
Aku menunggu Gang-tae untuk makan bersama,
tapi rumah sakit ada keadaan darurat.
Dia harus menangkap pasien kabur,
tak bisa pulang.
Dia pergi menangkap pasien.
Itu sebabnya aku kemari untuk menemanimu.
Terlihat enak.
- Boleh minta sesuap?
- Tidak boleh. Ini milikku.
Sesuap akan menjadi dua tiga suap.
"Diberi hati minta jantung."
Tidak boleh. Ini milikku.
Aku baru ingat.
Aku menemukan boneka di depan.
Mang-tae.
- Mang-tae?
- Ya.
Maksudmu Kakek Mang-tae di buku dongeng?
Bukan kakek, tapi adiknya Gang-tae.
Sang-tae, Gang-tae, Mang-tae.
Kami
tiga bersaudara.
Apa?
Konyol sekali.
Kenapa kain jelek ini
bisa dianggap adikmu?
Aku yang terus mengikuti kalian
selama sepuluh tahun.
Jika kau ingin punya adik lagi,
masukkan aku saja.
Sang-tae, Gang-tae, dan Jae-su.
- Masukkan Jae-su juga.
- Tidak bisa.
Jae-su adalah orang asing.
Marga kita berbeda, tidak sedarah,
dan tak terdaftar di KK,
jadi, kau orang asing.
Kau bukan keluarga.
Beraninya mengaku saudara.
Beraninya...
- Masukkan Jae-su juga!
- Jangan begitu.
Aku sedang menyantap makanan panas.
- Masukkan Jae-su juga!
- Tidak, Jae-su...
- Awas Mang-tae! Panas!
- Astaga!
Bangun. Aku sudah isi bak
dengan air dingin.
Kenapa air dingin?
Harus didinginkan karena demam.
Aku melihatnya di film.
Buka bajumu dan berendamlah.
Kau perlu bunga mawar juga?
Tidak perlu. Berikan aku handuk basah.
Wanita itu...
Dia kabur dari rumah sakit?
Apakah dia
mengatakan sesuatu?
Dia mengucapkan selamat ulang tahun
karena cemas aku kesepian.
Dia penggemar ibuku.
Apa lagi?
Dia hampir mati di rumah sakit hari ini.
Kenapa bisa begitu?
Terkadang para pasien saling bertengkar.
Kau tak perlu memikirkannya.
Enak sekali.
Apa?
Ini pertama kalinya
ada yang merawatku
saat aku sakit.
Ju-ri!
Selamat pagi.
Mau berangkat kerja?
Maafkan aku.
Aku belum minta maaf
setelah banyak merepotkanmu.
Astaga. Kita bukan orang asing.
Kita sudah seperti keluarga satu atap.
Tak perlu terlalu dipikirkan.
Ini.
- Apa ini?
- Uang untuk cuci mobil.
Tolong diterima.
- Ternyata begini rasanya.
- Apa?
Tiap Mun-yeong membuat masalah,
aku selalu menyuap dengan uang
yang dimasukkan ke kotak minuman madu.
Ternyata begini perasaan mereka.
Kau menuai yang kau tabur.
Mari kita gunakan uang ini
untuk makan bersama.
Lalu, aku akan anggap kita impas.
Sial.
Kukira kau pergi.
Pergi ke mana?
Demamnya?
- Sudah membaik.
- Hanya dalam sehari?
Dasar... Kau hanya pura-pura sakit?
Tidak.
Aku sakit karena rindu.
Ayo kita bicara.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Mengenai Sang-tae.
Sial. Sang-tae melulu.
Sang-tae
memiliki trauma.
Trauma?
Trauma yang membuat kami sejak kecil
meninggalkan kota Sungjin
dan terus berpindah
tiap musim semi.
Ibuku...
dibunuh.
Satu-satunya saksi mata yang ada
adalah Sang-tae.
Kupu-kupu bilang akan membunuhku juga
jika aku tak tutup mulut.
Aku takut.
Ia bilang akan membunuhku.
Kami kabur karena takut.
Aku baru berumur 12 tahun saat itu
- dan tak ada orang dewasa
- Ayo.
yang melindungi kami.
Sejak saat itulah,
tiap kupu-kupu mulai beterbangan,
Sang-tae selalu
memimpikan malam saat ibuku dibunuh.
Apa? Kupu-kupu...
Tidak! Kupu-kupu!
- Apa? Apa yang terjadi?
- Kupu-kupu!
- Astaga.
- Ada apa?
- Kupu-kupu itu...
- Sang-tae.
- Kupu-kupu...
Kupu-kupu...
- Kupu-kupu!
- Dia bilang kami harus kabur
Mereka mau membunuhku. Kupu-kupu itu
- mau membunuhku!
- karena kupu-kupu ingin membunuh kami.
Mereka akan membunuhku!
Selama hampir 20 tahun,
dia menanggung penderitaan ini.
Itu sebabnya aku
harus menemaninya.
Masalahnya,
meskipun begitu,
aku tetap ingin bersama denganmu.
Kau pernah bilang
bahwa takdir tak rumit.
Takdir akan muncul
saat dibutuhkan.
Aku
membutuhkanmu.
harus menemani Sang-tae.
Kau hanya perlu
menemaniku.
Baiklah.
SANG-TAE
Itu sebuah bunga
- Ya?
- Sudah makan?
Aku makan nasi dengan sup taoge kimchi.
Apa kau berhasil menangkap pelakunya?
Bukan pelaku, tapi pasien.
Ya, pasien. Kau menangkapnya?
Aku tak menemukannya.
Astaga. Lalu bagaimana?
Kau tak perlu mencemaskannya.
Jangan makan malam, tunggu aku.
Aku pulang lebih awal.
Ya.
Dia akan pulang lebih awal hari ini.
Pemeriksaan akan cepat berakhir.
Kau tak perlu cemas. Aku menemuimu nanti.
Silakan berangkat.
Sampai nanti.
Aduh.
Semoga tumor otaknya tidak kambuh.
Aku khawatir.
Suatu keajaiban bisa bertahan
dengan keadaan itu selama sepuluh tahun.
Apa yang dikatakan polisi
mengenai Bu Ok-ran?
Terakhir tertangkap kamera pengawas
di pintu masuk jalur pendakian
Gunung Oji tadi malam.
Keberadaannya perlu diselidiki lebih jauh.
Begitu? Bersihkan tempat tidur pasien
dan simpan barang-barangnya.
Kita harus menerima pasien baru.
Secepat ini? Dia bisa saja kembali.
Dia tak bisa kembali.
Halo.
Tunggu.
Kita disuruh membereskan kasur
dan barang-barang Bu Ok-ran.
- Secepat ini?
- Ya.
Kepala Perawat bilang
kita harus menerima pasien baru.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
Apa dia tak kembali?
Atau tak bisa kembali?
Saat anjing kabur dari rumah,
pemilik seharusnya pura-pura mencari
selama beberapa hari.
Aku tak menyangka
Kepala Perawat setega ini.
Polisi masih terus mencarinya.
Begitu rupanya.
NAMA: PARK OK-RAN
GEJALA: DEPRESI
Terima kasih.
Kau berubah.
- Apa?
- Senyumanmu
lebih menawan.
Kudengar Bu Ok-ran
mantan pemain teater yang tak terkenal.
Dia operasi plastik berulang kali.
Teman sekamarnya, Yoon Seon-hae,
memberitahuku itu.
- Apa-apaan ini?
- Sejak dua bulan lalu,
tingkahnya aneh.
Dia suka berlatih berakting,
dan tertawa sinis saat menatap cermin.
Dia terus bergumam menghafalkan sesuatu
sepanjang malam.
Sepertinya dia mengira
masih menjadi pemain teater.
Berlatih berakting?
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
Untunglah aku menahan diri kemarin malam.
Sialan!
Sialan?
Kau mulai menunjukkan sifat aslimu.
Maafkan aku.
- Kau tidur di mana semalam?
- Apa?
Wajahmu berubah menjadi ceria
hanya dalam semalam.
Apa tempat tidurmu berubah?
Kau tak hanya mencari pasien
semalaman, 'kan?
Tidak. Bukan begitu.
Namun, kenapa pergi ke sana?
Itu...
Aku sangat cemas...
Untuk mengucapkan selamat ulang tahun?
Tidak.
Aku tak bermaksud begitu. Aku...
Bukan kau, tapi Bu Ok-ran.
Kenapa dia pergi ke sana?
Dia tak mungkin kabur dari rumah sakit
hanya untuk mengucapkan
selamat ulang tahun.
Aku berharap begitu.
Kuharap dia hanya ingin
mengucapkan selamat saja.
Kuharap dia tak akan
mendatangi kami lagi.
Aku berharap begitu.
Itu sebabnya...
Direktur.
Pesan semua piza satu baris ini
untuk dibawa pulang.
Semua piza?
Semua piza satu baris itu?
Selagi kau menyiapkannya,
aku mau bicara dengan stafmu.
Sang-tae.
Penulis Ko ingin berbicara denganmu.
Cepat kemari.
Kembalilah ke rumahku.
Kita harus mulai bekerja.
Gambar yang kau berikan...
Aku tak memberikan, tapi membuangnya.
Benar. Setelah melihat gambar
yang kau buang ini,
aku mendapat inspirasi
untuk karya selanjutnya.
Hebat, 'kan?
Aku akan menulis cerita
mengenai perjalanan panjang
ketiga anak ini
dalam mencari sesuatu yang hilang.
Sepertinya menyenangkan.
Benar, 'kan?
Kita memang sahabat.
Terlihat menyenangkan.
Aku menginginkannya.
Karena dia bersikeras tak mau
menggambar kupu-kupu,
aku sudah mengira dia memiliki trauma.
Namun, aku tak menyangka
ada kisah mengerikan di baliknya.
Kenapa kau tiba-tiba memberitahuku?
Katamu
trauma harus dihadapi, bukan dihindari.
Tolong bantu Sang-tae
untuk bisa menghadapinya.
Kau memercayaiku?
Banyak rumor yang mengatakan
aku bukan hanya aneh, tapi juga penipu.
Jika kau penipu,
Sang-tae akan langsung
mengetahuinya.
Denda pemutusan kontrak sepihak
tiga kali lipat.
Paham?
Tak ada pembahasan mengenai
pemutusan kontrak sepihak...
Tak semua harus dijelaskan.
Dalam menanggung kewajiban
karena melanggar kontrak,
perjanjian lisan saja cukup
selama kedua pihak sepakat.
Mengerti?
- Kau terlihat mengerti.
- Apa?
Aku tak pernah menerima apa pun.
Mobil kemah saja tidak.
Biaya selama kalian tinggal
dan makan di rumahku
tidak sedikit.
Pilih bayar denda tiga kali lipat
atau menggambar ilustrasi.
- Kau harus memilih.
- Memilih?
Tambah dua kali lipat karena Gang-tae.
Bayar enam kali lipat.
Apa? Enam kali lipat?
Ya.
Penulis Ko baik sekali.
Ada apa denganmu?
Kau tahu aku suka orang
yang dermawan dan tegas.
Begitu?
Ya, dia tipe kesukaanku.
Bukan secara romantis,
aku tak tertarik dengannya
karena kau selalu peringkat satu bagiku.
Aku peringkat ke berapa bagimu?
Peringkat tiga.
Apa yang sedang dia lakukan?
- Walau bermekaran di ladang
- Tak mau menggambar
- Itu sebuah bunga
- atau bayar denda.
- Kau mau digugat?
- Halo, Pohon!
- Selamat pagi!
- Lupakan kontrak itu.
- Itu sebuah bunga
- Kita sahabat. Kau penggemarku.
- Penggemar harus setia.
- Itu sebuah bunga
- Sang-tae, janji itu
bukan tisu bekas membuang ingus.
Sialan. Moon Sang-tae!
Tidak!
Kau tak boleh memiliki Gang-tae!
Gang-tae bukan barang yang diperebutkan.
Benar. Dia adikku.
Benar. Dia adikmu.
- Dia bukan milikmu.
- Dia juga bukan milikmu.
Gang-tae milikku.
Gang-tae adalah milik Gang-tae.
Dia milikku. Aku kakak kandungnya.
Kakak melulu!
Kau adalah orang asing.
- Kakak melulu!
- Orang asing!
- Kakak melulu.
- Sialan!
- Astaga.
- Mereka bertengkar.
- Jangan mengumpat.
- Kebiasaan jelek
- Bu Guru, mereka bertengkar!
- susah dihilangkan.
- Bukan bertengkar.
- Ayo bergegas.
- Halo!
Apa kalian bertengkar?
Tidak. Kami tidak bertengkar.
Kenapa kalian bertengkar?
Kami tak bertengkar, hanya berdebat.
Aku sudah berusaha sebisaku.
Usaha seperti apa?
Aku meminta dengan sopan,
dan meyakinkan secara logis.
Mengancam dan memeras,
bukan meminta dan membujuk.
- Kau menelepon Sang-tae?
- Kelakuanmu mudah terbaca.
Kau pasti tahu perasaanku.
Seperti apa?
Perasaan seorang calon menantu
yang meminta izin
kepada calon mertua
untuk menikahi putrinya.
- Begitu?
- Ya.
Namun,
jika kau tak dapat izin,
kita tak bisa hidup bersama.
Temanku, Jae-su,
butuh sepuluh tahun
untuk mendekati Sang-tae.
Sepuluh tahun?
- Tunggu saja.
- Sepuluh tahun? Kau gila?
Bukan. Tunggu saja di sini
kubawa pizanya ke ruang staf.
Dasar...
Benarkah sepuluh tahun?
Pasti salah. Kau bercanda?
- Sepuluh tahun apanya?
- Benar?
Bisa lebih lama karena Sang-tae
tahu keburukanmu.
Aku tak bisa menunggu.
Aku tak mau! Tidak bisa!
Aku satu-satunya keluarga
bagi Sang-tae.
Dia takut kau akan merebutku
dan meninggalkannya sendirian.
- Lalu bagaimana?
- Kita harus membuatnya percaya.
- Percaya apa?
- Bahwa kau tak akan merebutku,
justru ingin bergabung dengan kami.
Buatlah dia percaya
bahwa kau bukan orang asing,
tapi bagian dari kami.
Kau bisa?
Aku akan mencobanya.
Jangan lupa
mengunci pintu saat kau sendiri.
Jangan sembarangan membukakan pintu.
Mengerti?
Ya, mengerti.
Anak yang baik.
Astaga! Kenapa ada piza sebanyak ini?
Bagaimana dengan hasil pemeriksaan
Pak Dae-hwan?
Tumor otak sudah menyebar
sampai lobus frontal.
Apa kata dokter? Apa bisa dioperasi?
Tidak. Katanya sudah tak bisa dioperasi.
Kasihan sekali Pak Dae-hwan.
Astaga.
Kau mau ke mana?
Aku langsung pulang. Ada janji.
Ambil cuti setengah hari?
Janji dengan siapa?
Sang-in. Aku pamit.
Tunggu sebentar!
Apa itu? Tidak. Aku tak mau.
- Diamlah!
- Tidak mau.
Kau akan pergi berkencan,
setidaknya pakailah riasan.
Nekat sekali pergi tanpa berdandan.
Ini bukan kencan...
- Bagaimana penampilanku?
- Cantik sekali.
Sangat cerah seperti musim semi.
Sampai jumpa di rumah.
Pulang selarut mungkin!
Kau berdandan?
Aku selalu berdandan.
Mau berdandan atau tidak,
kau sama-sama terlihat cantik.
Mengenai Mun-yeong...
Apa dia memiliki keluarga lain
atau kerabat dekat
selain ayahnya?
Dia pasti akan tumbuh
menjadi orang yang berbeda
jika ada orang yang mengurusnya.
Kenapa?
Apa hasil pemeriksaan Profesor Ko
tidak baik?
Apa tumor otaknya kambuh?
Kali ini kondisinya sulit untuk dioperasi.
Sayang sekali.
Aku akan berusaha menyampaikannya
kepada Mun-yeong.
Mengenai Gang-tae...
- Ju-ri.
- Ya?
Jangan bahas Gang-tae dan Mun-yeong.
Bagaimana kalau kita membahas
Ju-ri dan Sang-in?
Mereka bisa mengurus diri sendiri.
Aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Aku penasaran sejak kapan lipstik
warna merah muda cocok denganmu?
Kenapa kepribadian lain bisa muncul
saat kau minum miras?
Dan juga...
Siapa yang mengajarimu mengumpat
dengan sangat baik?
Aku...
Saat masih SMP...
Ya.
ayahku mengajariku minum miras.
Ayahmu kuat minum miras?
Bayar denda tiga kali lipat.
Menjadi enam kali lipat karena Gang-tae.
Total uang yang kumiliki...
- Sang-tae?
- Ya.
Kau sedang apa di dalam sana?
Itu...
- Apa terjadi sesuatu di restoran?
- Ya.
Jae-su memberiku uang tip
karena banyak piza terjual.
Aku dapat 30.000 won.
Uang tip dari pelanggan,
uang bonus dari bos.
Ya. Aku dapat bonus 30.000 won.
Begitu?
Pasti ada yang membeli banyak piza.
Itu...
Penulis Ko kaya raya.
Sangat kaya.
Penulis Ko tadi ke sana? Kenapa?
Dia datang ke restoran piza
untuk membeli piza,
bukan untuk membeli kentang.
Kenapa kau menanyakan yang sudah jelas?
Kenapa kau ke sini?
Dia cemas kau di sini sendirian,
dan memintaku tinggal di sini
sementara waktu.
Pak Lee mengirimmu?
Bukan. Moon Gang-tae.
Jangan hanya berdiri saja.
Silakan duduk.
Pak Gang-tae menghubungi Pak Lee
dan memintaku untuk bertugas di sini.
Dia melakukan itu?
Pak Lee sangat senang mendengar
bahwa kau sudah
menemukan bahan untuk karya baru.
Dia memintaku membantumu di sini.
Begitu?
Beri tahu aku jika kau memerlukan sesuatu.
Aku tak memerlukan apa pun.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ya. Tanya saja.
Ada yang mengunjungiku kemarin malam.
Katanya dia penggemar ibuku.
Dia kebetulan datang
saat ulang tahunku.
Bukankah aneh?
Tidak aneh.
Kenapa?
Aku mantan penggemar Tony, anggota H.O.T.
Aku juga merayakan hari ulang tahun
semua anggota keluarganya.
Aku pernah dimarahi oleh manajer mereka
karena membawa hadiah
dan menunggu di depan asrama.
Lalu setelah H.O.T bubar,
aku terus mencari keberadaan mereka.
Begitu?
Jika kau penggemar H.O.T,
berapa umurmu sekarang?
Selamat tidur.
Benarkah kau lebih muda dariku?
- "Aku sudah sarapan.
- Aku sudah sarapan.
- Juga makan siang.
- Hanya sedikit makan malam.
- Aku lapar saat malam.
- Kenapa tak cerita soal aku?"
- Kenapa tak cerita soal aku?
- Apa maksudmu?
- Sang-tae.
Ko Gil-dong selalu memarahi mereka,
kenapa tinggal bersama?
Karena dia seorang wali, orang dewasa.
Namun, mereka bukan keluarganya.
Marga mereka berbeda, tidak sedarah,
dan tak terdaftar di KK
karena mereka orang asing.
Kenapa tinggal bersama
padahal mereka orang asing?
Karena dia seorang wali, orang dewasa.
Kau juga
orang dewasa, 'kan?
Moon Sang-tae berumur 35 tahun,
kelahiran 1984, shio tikus, terlihat muda
tapi bukan anak kecil.
Benar. Kau sudah dewasa.
Orang dewasa seperti Ko Gil-dong
menerima orang lain menjadi keluarga.
Ya.
Sang-tae. Apa kau tahu?
Aku juga
sedang berusaha keras
untuk bisa menjadi orang dewasa.
Seorang adik juga bisa
menjadi orang dewasa.
Kau harus berusaha.
Usaha itu penting.
Mungkin lukisan ini
akan beres minggu depan.
Ya. Sedikit lagi akan beres.
Sebentar lagi akan beres. Selesai.
Namun...
Namun, berapa banyak upahku?
Tergantung hasil lukisanku.
Berapa banyak upahku?
Setelah selesai,
aku ingin menerima upahku.
Astaga. Kenapa tidak ada kupu-kupu
di taman bunga?
Aku tak menggambar kupu-kupu.
Sejak awal aku memintamu
untuk menggambar sama persis
seperti taman rumah sakit.
Di depan banyak sekali kupu-kupu,
tapi di sini tak ada seekor pun.
Lukisan ini belum selesai.
Kau belum selesai.
Aku tak suka kupu-kupu.
Aku tak mau menggambar kupu-kupu.
Tak usah dilanjutkan.
Tak usah menerima upah juga.
Aku tak suka kekurangan.
Itu... Uangku...
Tapi...
Ini sudah hampir selesai.
Uangku...
Aduh...
O Ji-wang penipu! O Ji-wang pembohong!
Suaranya terdengar baik
dan wajahnya terlihat baik,
tapi dia pembohong.
Tak ada orang yang bisa dipercaya.
Kau sudah menunggu lama?
Ayo pergi.
Kenapa kau membawa semua cat?
Lukisanmu belum beres, 'kan?
Aku tak mau.
Kenapa?
Aku tak mau karena tak mau.
Kenapa tak mau menggambar?
Kau hampir selesai.
Aku tak mau menggambar.
Aku tak mau menggambar kupu-kupu.
Sang-tae.
Aku mau bicara.
Berhenti dahulu.
Sang-tae!
Kesal.
Astaga.
Bangun.
Bangun. Ayo bicara.
Lepaskan!
Kau tak mau menggambar,
atau mengunjungi rumah sakit.
Sekarang tak mau bertemu Direktur?
Sampai kapan mau diam saja
dan merengek seperti anak kecil?
Katanya kau sudah dewasa?
Cepat bangun.
Kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Direktur O penipu!
Dia pembohong.
Lebih jahat dari penipuan telepon!
Dia janji akan membayarku.
Kenapa dia tak memberiku upah?
Jangan kabur. Tak bisa kabur.
- Tidak.
- Ayo bicara.
Lepaskan aku.
Ayo bicara, Sang-tae!
Tidak. Aku pergi. Minggir!
Jangan menghindar. Katakan.
Lepaskan!
Cepat katakan!
Sakit?
Dipukul rasanya sakit, 'kan?
Aku juga sakit! Lihat, ini berbekas!
Kau memukulku?
Kau memukul kakakmu?
Beraninya adik memukul kakak?
Kau juga menyakitiku!
Rasanya sakit
saat kau menusuk kepalaku dengan pensil!
Aku tak bisa tidur saat kau mendorongku
hingga terbentur meja!
Kau pikir aku menahan diri
karena suka dipukul?
Aku tak bisa menahannya lagi!
Aku tak akan menahan diri!
Berhitung sampai tiga saat menahan diri.
Satu, dua, tiga.
Kau saja yang berhitung!
Dengarkan kakakmu!
Bersikaplah seperti kakak!
Sang-tae, aku...
Kau membentakku?
Seorang adik berani membentak kakaknya?
Kau membentakku!
Kenapa kau begitu?
Kenapa tega?
Hentikan!
Kemari!
Hei!
Apa kau sudah tahu hari kematianmu?
Itu sebabnya kau melawan?
Aku tak keberatan saat Sang-tae memukulku,
tapi setelah melawannya...
Apa? Lebih menyakitkan?
Tidak.
Aku merasa lebih lega.
Virus psikopat hebat sekali.
Kenapa kau berubah begini?
Jae-su.
Kau siapa? Apa kau mengenalku?
Aku...
memang seperti ini.
Moon Gang-tae adalah
milik Moon Gang-tae.
Ini akan terasa perih.
Gang-tae bukan adikku lagi.
Dia bukan adikku.
Benar.
Dia curang karena mencakarmu.
Aku tak menyangka Gang-tae setega itu.
Dia curang.
Aku tadi melihat Gang-tae,
lukanya lebih parah.
Dia bukan adikku lagi. Dia orang asing.
Orang asing!
- Dia orang asing?
- Ya.
Kalau begitu...
Ibu bisa mengadopsi Gang-tae
sebagai putramu.
Aku dengan senang hati menerimanya.
Terima kasih, Sang-tae.
Mulai sekarang, Gang-tae menjadi putraku.
Tidak boleh.
Terserah! Bukan adikku.
Sudah tidur?
Jae-su.
Meskipun kau kecewa, cobalah mengerti.
Aku dan Sang-tae
hanya berdua sejak lama.
Kami harus belajar
bersosialisasi dengan orang lain.
Tapi kenapa harus
Ko Mun-yeong?
Dia sangat kesepian.
Aku tahu.
Aku akan mulai dari dia.
Telepon aku.
Aku bosan.
Aku lapar.
Sial.
Lebih baik tak usah dibaca jika diabaikan.
Seharusnya aku tak mengembalikan Mang-tae.
Sudah kubilang jangan asal membuka pintu.
Kau sudah berjanji.
Kenapa membawa ini?
Kenapa kau datang?
Bukankah kau lapar?
Ayo pergi makan.
Kau tak akan memberitahuku?
Ada apa dengan wajahmu?
Aku berkelahi.
Dengan pasien?
- Aku pasti akan dipecat.
- Lalu siapa?
- Kau mau apa?
- Aku akan memukulnya.
Kakakku.
Sang-tae?
Kau memukul Sang-tae?
Aku tak memukulnya. Kami berkelahi.
Aku yang lebih banyak kena pukul.
Katamu harus membuatnya percaya
bahwa aku bagian dari kalian,
tapi kau berkelahi dengannya?
Lantas harus bagaimana?
Aku sedang berpikir.
Kau menyuruhku berpikir sebelum bertindak.
Kau bilang tak ada salahnya
mengikuti naluri.
Mengaku saja.
- Mengakui apa?
- "Aku menyukai Ko Mun-yeong,
tak bisa hidup tanpa Mun-yeong.
Mengertilah, Sang-tae."
Mudah, 'kan?
Aku...
menyukai Ko Mun-yeong.
Jika aku mengatakan itu,
apa reaksi Sang-tae?
Kapan kau akan berhenti
memedulikan Sang-tae,
dan mengurus dirimu sendiri?
Kau tak punya mimpi?
Apa keinginanmu?
Itu...
Aku pernah punya tiga.
Keduanya sudah terwujud.
Apa itu?
Aku ingin bepergian
bukan pindah rumah.
Lalu?
Berkelahi dengan Sang-tae.
Payah, 'kan?
Meskipun begitu,
aku sangat senang.
Sepertinya
aku akhirnya bisa hidup normal.
Apa keinginanmu yang belum tercapai?
Aku akan mewujudkannya
karena kau menghampiriku.
Tidak bisa.
Sudah terlambat.
Kenapa terlambat?
Pergi ke sekolah memakai seragam.
- Apa ini?
- Apa-apaan ini?
Hei. Bangun.
Cepat makan ini.
Astaga, ayolah.
KO MUN-YEONG
Ada apa? Mau ke mana?
Mau ke mana? Moon Gang-tae!
Mau ke mana?
Permisi...
Permisi.
Itu...
- Itu...
- Moon Gang-tae!
Bolos sekolah hari ini?
- Kemari.
- Tidak.
- Hanya bolos belajar mandiri.
- Sama saja.
Apa gunanya pakai seragam?
- Kenapa kau tak bekerja?
- Dasar berandal.
Apa...
Menyebalkan sekali.
Hei!
- Gadis berambut pendek!
- Jangan begitu.
Adikku ingin mengatakan sesuatu.
- Bisakah kau meluangkan waktu?
- Jangan lakukan itu!
Hentikan.
Dia datang.
Bersikap jantan. Buat dia kagum.
Itu...
Aku...
Aku mengenalmu.
Aku melihatmu di sekolah.
Dia mengenalmu.
Itu...
Selamat.
Semoga berhasil.
Sang-tae.
Ya?
Aku...
Aku sangat menyukainya.
Aku menyukainya.
Apa?
"Bahagia."
Dia bahagia.
Gang-tae...
Dia
bahagia.
BAHAGIA
Gang-tae...
Gang-tae terlihat bahagia.
Ya.
Benar.
Gang-tae...
terlihat bahagia.
Dia bahagia.
Gang-tae bahagia.
Aku baru pertama kali
melihat Gang-tae bahagia.
Ini pertama kalinya.
Kenapa matamu terlihat lelah?
Pak Lee. Sepertinya aku
tak cocok dengan rumah ini.
Aku mengalami kelumpuhan tidur,
seluruh tubuhku menggigil,
dan terasa sakit.
Aku tak peduli.
Mun-yeong di mana?
Di perpustakaan.
Astaga! Penulis Ko duduk di depan laptop!
Sudah lama tak melihat ini.
Bahan seperti apa yang kau siapkan?
Aku tak bisa tidur
karena terlalu bersemangat!
Aku yakin idemu luar biasa.
Tunggu sebentar.
Aku harus mempersiapkan diri.
Sudah selesai. Coba katakan, apa itu?
Ini.
Ini...
Apa ini seperti Bumpety Boo?
Aku sedang membuat ceritanya.
- Judulnya?
- Belum ditentukan.
- Pesan moralnya?
- Belum tahu.
- Kapan naskah akan selesai?
- Suatu hari nanti.
- Jadi, belum ada yang diputuskan?
- Mungkin.
Siapa yang akan menggambar ilustrasi?
Sahabatku.
Tolong beri jalan.
SANG-TAE
- Ada...
- Sudah makan?
Sudah makan?
Aku belum makan karena ada pasien darurat.
Apa kau lapar?
Ya. Aku lapar sekali.
Datanglah ke Restoran Kita Keluarga
pukul 18.00.
Restoran Kita Keluarga.
Mun-yeong.
- Mun-yeong?
- Aku tak mau mengganti bahan.
Ya. Bukan begitu.
Mengenai ayahmu...
Tumor otaknya kambuh
dan sulit untuk dioperasi.
Tidak ada harapan untuknya.
Ayahku sudah lama meninggal
saat aku berumur 12 tahun.
Dia sudah meninggal
dan hanya tersisa cangkangnya.
Mun-yeong.
Ingatan ayahmu berantakan
karena kepalanya sakit.
Kadang tubuh bergerak di luar kontrol
karena pikiran dan tubuh terpisah.
Namun, dia tetap ayahmu,
satu-satunya keluargamu.
Keluarga?
Aku yatim piatu.
- Ko Mun-yeong.
- Pergi. Aku lelah.
Kau di mana?
Aku lapar. Ayo makan bersama.
Aku ikut. Aku mau pergi. Itu di mana?
Kenapa tak boleh?
Tunggu.
Orang lebih tua harus makan lebih dahulu.
- Ya.
- Kau sudah membersihkan tanganmu?
Bersihkan tanganmu dengan ini, lalu makan.
PESANAN
TOTAL: 26.400 WON
Apa makanannya enak?
Apa kau kenyang?
Ya.
Perutku kenyang
seperti akan meledak.
Tak boleh meledak.
Kau akan mati jika meledak.
Ini uang saku untukmu.
"Uang tip dari pelanggan,
uang bonus dari bos."
Uang saku dari kakak.
Tak boleh boros.
Harus irit.
Jika tak cukup, kuberi uang saku lagi.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
PESANAN
TOTAL: 46.200 WON
Bayar punyaku juga.
Sial.
Astaga.
Bayar punyaku.
Bayar punyaku juga.
Sial.
Kenapa kau tak membayar punyaku?
Bu!
Berapa?
Beri aku uang saku juga.
Tak ada yang memberiku uang.
Tak ada yang bisa kuajak makan.
Aku benar-benar yatim piatu.
Ayo kita pulang.
Sang-tae.
Aku mau kakak sepertimu!
Ayo cepat, Moon Gang-tae!
Ko Mun-yeong!
Ko Mun-yeong.
Ko Mun-yeong, cepatlah!
Kalian berdua, cepat sini!
Ko Mun-yeong, Moon Gang-tae! Cepat kemari!
Cepat...
Sang-tae, pernah mendengar kisah
Itik Buruk Rupa?
Ya.
Angsa lain mendiskriminasi
Itik Buruk Rupa.
Ia dikucilkan
karena penampilannya berbeda dari mereka.
Karena sangat kesepian,
ia meninggalkan keluarganya.
Jangan lari saat turun tangga!
Nanti kau bisa terjatuh! Berbahaya!
Jangan berlari.
Apa yang akan terjadi
jika sang ibu terus menyayangi
Itik Buruk Rupa
sampai akhir?
Ia tak akan meninggalkan keluarganya.
Itik maupun angsa
dapat tinggal di rumah yang sama
jika induk bisa mengayomi mereka semua.
Itik. Ayam.
Kalian tak boleh bertengkar.
Sang-tae.
Apa kau orang dewasa
yang bisa mengayomi orang lain?
Ya.
Aku adalah orang dewasa.
Aku...
Aku orang dewasa seperti Ko Gil-dong.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
Mendaftarkan keluarga tidak penting.
Keluarga...
Satu, dua, tiga.
Kalian menjadi keluarga
dengan berfoto bersama.
GANG-TAE
ALAMAT STUDIO FOTO
Aku benci hewan dan anak-anak.
Karena mereka haus cinta.
Lepas. Lepaskan aku.
Penuh kasih sayang.
Bagaimana kalau kupu-kupu datang lagi?
Jangan terjebak dalam masa lalu.
Jika terjebak, kita hanya perlu
membuka pintu dan pergi.
- Kau tak bisa melihat pintunya.
- Akhirnya
aku mulai merasa
hidup seperti orang lain.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia