Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Dahulu kala,
hiduplah seorang gadis cantik
di kastel nan jauh di tengah hutan.
Gadis itu kesepian dan jenuh
karena selalu sendiri.
Pada suatu hari, dia keluar dari kastel
untuk mencari teman bermain.
Namun, sebagus apa pun hadiah
yang diberikannya
tidak ada yang menerima gadis itu.
Gadis itu kemudian mengetahui alasannya.
Monster yang menyeret
bayang-bayang kematian.
Orang-orang memanggilnya seperti itu.
"Dia adalah monster! Monster."
Gadis itu sangat marah
dengan seluruh orang di dunia ini.
Dia perlu melampiaskan amarahnya.
Setelah tanpa sengaja
menyelamatkan lelaki itu,
bayangan gelap yang mengikuti gadis itu
mendadak lenyap.
Tapi sebagai gantinya, lelaki itu
terus mengikuti gadis itu.
Saat malam maupun siang.
Entah melewati gunung atau ladang.
Dia terus mengikuti gadis itu.
Pada suatu hari yang cerah,
gadis itu bertanya.
"Hei. Apa kau akan selalu menemaniku?"
"Tentu saja. Aku tidak akan pernah
melarikan diri."
"Walaupun seperti ini?"
Gadis itu menjadi sendiri lagi.
Bayang-bayang kematian itu
kembali mengikutinya dan berbisik,
"Mustahil ada orang di sampingmu
karena kau adalah monster.
Jangan pernah lupakan itu.
Apa kau mengerti?"
Ya, Ibu.
BAB 1
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Pemberhentian SMK Daun.
Pemberhentian selanjutnya...
Di kelas, dia tiba-tiba berteriak
membuat keributan.
Bukan main.
Tidak!
Tidak ada gunanya menghentikan dia.
- Ini sudah berulang kali terjadi.
- Lihat aku
Ekspresi menunjukkan emosi
Jika ada alat berbahaya di sekitarnya,
pasti bisa celaka!
Kenapa semuanya harus gelisah
dan merasa tak nyaman
- hanya karena Sang-tae?
- Apa dia marah?
Apa dia marah?
- Kita harus pikirkan masalah keamanan,
- Marah...
- Dia kesal.
- dan dia terlalu merepotkan bagi kita.
Kirim saja dia ke sekolah khusus
atau pusat kesejahteraan sosial.
- Itu pilihan terbaik bagi kita.
- Lihat aku
- Ekspresi menunjukkan emosi
- Silakan berpendapat lain.
Bagaimana pendapatmu?
Mohon katakan sesuatu! Astaga.
Dia marah.
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
MOON SANG-TAE
Sang-tae.
Apa kau lapar?
Mau makan apa?
Kau hanya bersekolah di sana
untuk sementara.
Setelah pindah, aku akan
carikan yang lebih bagus.
Aku janji.
- Apa kau kesal?
- Aku mau jjamppong.
- Apa?
- Tangsuyuk dengan saus terpisah.
Jangan pergi ke Jageumseong.
Kita makan saja di Yangjagang.
Baiklah. Ayo makan sampai kenyang
di Yangjagang.
Makanannya enak sekali. Apa kau ingat?
Kapan kali terakhir kita ke sana?
Tenang saja. Aku traktir. Aku kakakmu.
Apa benar kau Penulis Ko Mun-yeong?
- Ya.
- Lihat? Benar kataku.
Anakku adalah penggemarmu.
Maaf mengganggu.
Bisakah kau tanda tangan di buku ini?
- Siapa namamu?
- Lee Seul-bi.
Aslinya cantik sekali, ya?
Benar. Kau seperti putri kerajaan
dari buku dongeng.
- Kenapa aku seperti putri kerajaan?
- Karena kau cantik.
Ibuku juga selalu memanggilku "putri"
karena aku cantik.
Bu, mau berfoto bersama juga?
Tentu saja. Terima kasih.
Berdirilah di sampingnya.
Ayo kemari.
Kau pasti bukan penggemarku.
Apa?
Dalam buku dongeng yang kutulis,
penyihir yang selalu cantik.
Siapa bilang semua putri kerajaan
selalu baik dan cantik?
Apa ibumu yang bilang?
Putri, lihat ke arah sini.
Jika kau ingin cantik, katakanlah ini.
- Satu.
- "Ibu.
- Aku akan menjadi...
- Dua.
penyihir yang cantik."
Tiga.
Putri!
- Astaga.
- Putri!
Astaga.
Astaga. Mun-yeong.
Selamat pagi, Mun-yeong.
Kenapa ada rantai? Merepotkan sekali.
Kenapa anak kecil itu menangis
pagi-pagi begini?
Mungkin dia terharu. Karena aku
meluruskan stereotip yang salah.
Apa-apaan...
Bagus sekali.
Bagi anak-anak, stereotip lebih menakutkan
daripada harimau dan cacar,
dan kau meluruskannya?
Kau memang hebat, Mun-yeong.
Tunggu sebentar.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Aku tidak perlu pinjaman.
Aku punya banyak uang.
Ayo, kita berangkat.
Karena ada waktu sekitar dua jam,
kita bisa mampir ke salon terlebih dahulu.
Untuk apa?
Kau tak bisa pergi seperti ini.
Kau seperti Francesca yang akan melayat
di pemakaman Keluarga Addam!
Kau mau mengunjungi
bangsal anak seperti ini?
Kau ke sana untuk memberikan mimpi
dan harapan bukan menakuti mereka.
Lalu mendongeng buku yang kau tulis.
- Tapi penampilanmu...
- Katamu stereotip itu menakutkan?
Kau yang seperti ini lebih menakutkanku.
Mun-yeong, tolonglah.
Kau harus berbusana mengikuti WTT.
Waktu, tempat, dan tujuan.
Aku akan meminta mereka
untuk mendatangimu.
Apa kau tahu alasanku
menyukai restoran ini?
- Karena steiknya...
- Bukan.
Pisaunya
sangat tajam.
- Lihat ini.
- Mun-yeong, kau berdarah.
Cantik sekali.
Aku menginginkannya.
Astaga.
Permisi!
Tunggu sebentar.
TANDA PENGENAL
PERAWAT MOON GANG-TAE
Pak Moon. Segera ke ruang istirahat!
Sial. Pencuri itu memakan semua makanan
termasuk milikku juga.
Sepertinya kelaparan berhari-hari.
Nona Myeong Ji-suk.
Suamiku.
Aku lapar sekali.
Jika kau makan semuanya tanpa henti,
perutmu akan sakit dan tak nyaman.
Jangan makan semuanya sekaligus.
Makanlah secara perlahan,
sedikit demi sedikit.
Lebih baik jika kau bisa berbagi.
Katamu aku cantik
karena makan dengan lahap.
Bukan itu maksudku.
Jika kau menyukai seseorang,
saat dia makan pun terlihat cantik.
Suamiku.
Lantas
kenapa kau berselingkuh
dengan model kurus itu?
Tidak apa-apa.
Jangan tersenyum.
Itu memuakkan.
- Angkat tanganmu membentuk huruf W.
- Lepaskan aku!
Lalu turunkan tangan dan rileks.
- Diam!
- Kenapa aku dibawa ke sini?
Lepaskan aku! Lepas!
Tempatku bukan di sini! Tidak!
Lepaskan!
Tempatku bukan di sini!
- Apa dia pasien baru?
- Lepas!
Dua hari lalu, dia dan anaknya masuk IGD
karena overdosis alprazolam.
Dia pernah rawat jalan
karena gangguan kecemasan.
Dia mau bunuh diri dengan anaknya.
Sepertinya sebelum bunuh diri,
dia berniat untuk membunuh anaknya.
Go-eun di mana?
Go-eun di mana? Anakku di mana?
Untung anaknya langsung muntah
setelah diberikan obat.
Sekarang dia sedang konseling PTSD
di bagian psikologi anak.
Go-eun?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Lepaskan aku!
Dia akan menerima tes kejiwaan sore ini.
Periksa vitalnya setiap satu jam.
Ketika kalian memberikan infus,
periksa kembali tali pengikat pasien.
Baik.
Setelah mendongeng, ada sesi tanya jawab.
Kemudian bagikan buku bertanda tangan
kepada anak-anak.
Lalu berfoto bersama pengurus rumah sakit
sekaligus penutupan acara.
Aku ini CEO di perusahaan penerbit,
tetapi tugasku seperti asisten pribadi.
Aku merasa kehilangan identitasku.
Awalnya aku direkrut
sebagai penata artistik.
Aku tidak menyangka
akan menjadi pesuruhmu seperti ini.
Bukankah saat wawancara
kau bersedia melakukan apa pun?
Kau hanya memintaku melakukan pekerjaan
yang menggunakan tenaga bukan pikiran.
Aku baru tahu kau bodoh,
setelah menerimamu.
Lalu mau bagaimana? Mau kupecat?
Tidak.
RUMAH SAKIT JIWA OK
"Rumah Sakit Jiwa OK?"
Apa kau mengunjungi psikiater?
Pilihan yang tepat!
Angkat.
- Halo?
- Mode pengeras suara.
Halo? Pak Lee.
Ini Nam Ju-ri,
perawat di Rumah Sakit Jiwa OK.
Tolong ikuti aku.
Aku tak bisa menghubungimu.
Kau juga tak membalas pesanku.
Apa kau mendengarku?
Sekarang aku agak sibuk...
Seperti yang sudah disampaikan,
tanggal operasi Pak Dae-hwan
sudah ditentukan.
Mengenai surat persetujuan operasi.
Sampai kapan kami harus menunggu?
Jika kau terus menghindari panggilanku,
ini artinya kau ingin membunuh pasien.
Ko Dae-hwan.
Bagiku dia sudah mati.
Kenapa terus menyelamatkan orang
yang sudah mati? Apa kau Tuhan?
- Apa?
- Ju-ri.
Jika kau begitu peduli dengannya,
kau saja yang datang ke sini.
Kenapa?
- Apa katanya?
- Dia mau aku mendatanginya.
Apa wanita itu sudah gila?
Jika tak waras, seharusnya datang ke sini.
Bu Park.
Ceritakan riwayat kesehatannya.
Pasien demensia di kamar 203.
Pak Ko Dae-hwan?
Dia butuh operasi pengangkatan
glioblastoma secepatnya, tapi...
Walinya tak peduli, 'kan?
Dia adalah pasien terlama
di rumah sakit ini.
Wali tak pernah datang berkunjung
ataupun meninggalkan pesan.
Ini artinya pasien sudah diabaikan.
Daripada terus menghubungi wali
yang tak bertanggung jawab itu,
kenapa tak datangi langsung saja orangnya
untuk menyelamatkan pasien?
Apa?
Apa perlu sampai seperti itu?
Kau pasti melakukannya.
Aku tahu kau profesional.
Jika kau memberiku libur dua hari,
- aku akan datangi sendiri.
- Kenapa dua hari?
Apa kekasihmu ada di Seoul?
Sepertinya benar.
Ju-ri. Kau sudah punya pacar?
Tidak.
Kalau begitu, aku segera berangkat.
Aku yakin dia sudah punya pacar.
Pengkhianat.
Sepertinya anakmu tidak bisa menjenguk.
Tidak boleh...
Ada apa?
Tidak boleh!
Mati.
Jika dia datang...
MENDONGENG BERSAMA PENULIS KO MUN-YEONG
Gang-tae.
Ya?
Kudengar kau dimuntahi pasien?
- Aku kena tampar juga.
- Astaga.
Di saat seperti ini,
seharusnya kau lebih berhati-hati.
Pak Seung-cheol yang ada di ruang isolasi
akan diserahkan polisi.
Aku tahu. Biar aku saja yang memeriksanya.
Kami sempat bertaruh
di acara makan malam kemarin.
"Bertaruh"?
"Seperti belalang yang beterbangan,
kenapa Gang-tae selalu pindah
rumah sakit tiap tahunnya?"
Kami bertaruh untuk itu.
Jawaban pertama,
kau melarikan diri dari penagih utang.
Jawaban kedua, kau melakukan kesalahan
dan menyamar untuk menghindari polisi.
Jawaban ketiga, kau dipecat
karena selalu menggoda semua perawat
dan pasien wanita.
Kau memilih yang mana?
Aku pilih
yang ketiga.
Mana jawaban yang benar?
Jawaban keempat.
Pria.
Gang-tae. Astaga.
Kopi ini enak sekali.
- "Aku akan tetap mencintainya.
- Aku akan tetap mencintainya.
- Kau sama sialnya denganku.
- Aku tidak sial.
- Kau sial.
- Aku bahkan dianggap yatim?
- Meskipun tidak,
- psikismu seperti yatim."
- psikismu seperti yatim.
BUKU TERLARIS KO MUN-YEONG
- "Kau sembrono, minder,
- Kau sembrono,
- ceroboh,
- minder, ceroboh,
- kejam, pantas begitu.
- Tapi, aku akan tetap mencintaimu.
- Kau tahu kenapa?
- Karena aku memilih begitu."
- Karena aku memilih begitu.
Aku juga memilih...
"Aku akan tetap mencintaimu."
Sudah makan?
Aku makan jjamppong.
Lagi? Jangan makan mi terus.
Makanlah lauk yang sudah kubelikan
- Sedang apa?
- Menggambar.
Kau menggambar di buku wanita itu lagi.
Bukan "wanita itu".
Dia penulis Ko Mun-yeong.
Ya, Ko Mun-yeong.
Katanya dia akan mengunjungi RSJ.
Dia akan mendongeng di bangsal anak.
Sang-tae?
Aku akan berangkat sekarang juga.
Naik bus biru nomor 243,
turun di pertigaan Jayang,
sambung naik bus hijau
- nomor 5413,
- Sang-tae. Tunggu.
lalu turun di RS Universitas Myungsung...
Moon Sang-tae!
Coba tarik napas tiga kali.
Dengarkan baik-baik. Walaupun kau
berangkat sekarang, sudah terlambat.
Lagi pula hanya anak-anak
yang bisa masuk ke sana.
Kau bukan anak kecil, 'kan?
Moon Sang-tae. Umur 35 tahun.
Lahir tahun 1984. Shio tikus.
Walaupun terlihat muda,
aku bukan anak kecil.
Benar. Kau sudah dewasa.
Sebagai gantinya, aku akan coba
meminta tanda tangannya.
Bertemu hanya bisa sekali,
tapi tanda tangan bisa disimpan.
Mana yang lebih baik?
Tanda tangan.
Kau lebih suka aku atau Penulis Ko?
Halo? Sang-tae?
Aku tak mau suasana hatinya rusak.
Aku sengaja tak memberi tahu dia.
Jika acara ini selesai dengan baik,
aku berencana menyeretnya ke rumah sakit.
Sial. Semuanya berantakan.
Perasaanku tidak enak.
Kenapa Penulis Ko begitu membenci ayahnya?
Dia membenci semua orang.
Jangan tanya alasannya.
Dia seperti itu sejak lahir.
Dengan begitu kau bisa hidup panjang.
Astaga, dia pergi ke mana?
Sebentar lagi acaranya dimulai.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS MYUNGSUNG
KAWASAN BEBAS ROKOK
Permisi.
- Tolong rokoknya...
- Aku hanya punya satu.
Aku tidak minta rokok. Tolong matikan.
Aku baru saja mulai merokok.
Ini kawasan bebas rokok. Cepat matikan.
Apa kau percaya dengan takdir?
- Apa katamu?
- Jangan pura-pura tak dengar.
Siapa peduli dengan takdir?
Saat dibutuhkan, kau muncul di hadapanku.
Ini adalah takdir.
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Kencang sekali suaranya.
Sangat nyata, 'kan?
Dia juga jago berakting.
"Anak lelaki itu terbangun lagi
dari mimpi buruk.
Kenangan buruk dari masa lalu
yang ingin dilupakan
muncul kembali dalam mimpinya tiap malam
dan terus mengganggu anak lelaki itu.
Dia ketakutan untuk tidur.
Suatu hari, dia pergi mengunjungi penyihir
dan memohon kepadanya.
'Penyihir. Tolong hapuskan
semua kenangan buruk di kepalaku
agar aku tidak bermimpi buruk lagi.
Sebagai gantinya, aku akan menuruti
apa pun keinginanmu.'"
Go-eun!
- Go-eun!
- Astaga, ada apa ini?
Go-eun di mana?
Go-eun!
Go-eun... Kau di mana?
Burung camar 777. Ganti.
KATA SANDI NON-PROVOKATIF
YANG MERUJUK PASIEN RSJ
YANG KABUR DARI BANGSAL
Halo.
Silakan telungkup.
Sekali lagi.
- Kau!
- Maaf.
Dia bilang tak nyaman.
Tali pengekang?
Aku lupa.
Menoleh ke kanan, dan tahan lenganmu.
Kita lakukan sekali lagi.
"Seiring waktu, anak lelaki itu
tumbuh dewasa.
- Walaupun tak bermimpi buruk lagi,
- Go-eun.
dia tidak bahagia sedikit pun."
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Go-eun?
Go-eun?
Ada apa denganmu?
"Suatu malam, bulan darah memenuhi langit,
dan penyihir muncul kembali di hadapannya
untuk menagih janji anak lelaki itu.
Dengan penuh kebencian,
dia berteriak kepada penyihir.
'Semua kenangan burukku lenyap,
tapi kenapa...
Kenapa aku tidak bahagia?'
Sesuai dengan perjanjian,
penyihir mengambil jiwa anak itu,
dan berkata..."
- Ada apa ini?
- Ibu!
Apa yang terjadi?
Mohon maaf. Karena masalah internal,
acara mendongeng harus dihentikan.
Para petugas medis dan wali pasien
- segera bawa anak-anak ke bangsal.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Go-eun.
Go-eun.
- Masih belum selesai.
- Go-eun.
Anak-anak. Belum selesai.
- Ayo.
- Ayo pergi.
- Sial.
- Astaga.
- Ibu!
-Ibu, aku takut.
Ayo pergi.
Halo?
Sial.
Ayo semuanya naik ke atas.
- Hei!
- Ayo naik.
Tunggu!
Go-eun? Astaga, Go-eun...
Ayo ikut ayah.
- Kau pikir kau siapa?
- Tidak!
- Menghentikan acaraku begitu saja.
- Aku...
Kau pikir bisa dihentikan sesukamu?
- Tidak apa-apa.
- Tidak. Aku takut!
Kembalikan anak-anak.
Ayo pergi.
Tersisa beberapa baris.
Dengarkan sampai habis baru pergi.
- Evakuasi...
- Cepat!
Ayah, jangan begini.
Aku takut.
Dengarkan baik-baik.
Jika kita tertangkap,
ayah akan terjebak di rumah sakit jiwa,
dan kau akan masuk panti asuhan.
Apa kau bisa hidup terpisah dari ayah?
Aku ingin hidup. Aku tidak mau mati.
Ayah sudah pernah bilang,
anak kecil tak bisa hidup sendiri.
Daripada kita hidup terpisah,
lebih baik kita mati berdua.
Astaga...
Omong kosong.
Aku sudah lama tak bertemu orang
yang lebih hina dari hewan.
Lihat wajah memuakkan itu.
Siapa kau? Kau ingin mati?
Apa kau pernah membunuh?
Kau tak punya nyali untuk hidup,
tapi tidak mau mati seorang diri.
Jadi kau menggunakan anakmu
untuk membuka jalan kematian?
Apa?
Jangan menjadi pecundang.
Mati saja seorang diri.
Dasar wanita gila!
Pisau...
Hei!
Bedebah...
- Kau baik-baik saja?
- Ayahku di sana...
Aku akan membunuhmu.
Beraninya ikut campur!
Dia anakku!
Aku berhak membunuhnya jika mau!
Cekik aku. Lebih keras, Bedebah.
Dasar gila!
Enyah! Mati kau!
Ini akan berakhir dengan cepat.
Hanya sebentar saja.
Enyah! Mati kau!
- Mati!
- Pak Kim Seung-cheol!
Lepas! Lepaskan aku!
Bedebah...
Kemari!
Lepaskan!
Lepaskan aku! Aku akan membunuh kalian!
- Lepaskan!
- Aku tak akan melukaimu.
Tolong tenanglah!
Aku akan membunuh kalian! Aku...
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Rupanya,
ini bukan takdir.
Aku berharap kau tidak ikut campur.
Lepaskan pisaunya.
Dia adalah pasien.
Bukan.
Dia bukan pasien,
tapi hama.
Apa kau sudah gila?
Kau benar-benar sudah gila!
Kau seperti psikopat!
Dasar wanita gila!
Aku nyaris mati karena wanita itu!
- Berhenti!
- Lepaskan aku!
Jangan tangkap aku, tapi dia!
Tangkap wanita gila itu.
- Pegang dengan erat.
- Lepaskan aku!
Sudah kubilang, tangkap wanita gila itu!
- Lepaskan!
- Diam!
Apa pisaunya terluka?
Kenapa kau membalut pisaunya?
Jika dia mengalami gangguan jiwa,
aku hanya membela diri.
Aku hanya berniat memberi sedikit sayatan.
Kau terluka karena terlalu berlebihan.
Berikan kepadaku.
Bukan pisau, tapi tanganmu.
Ini pelayanan spesial dariku.
Apa kau tahu?
Di dunia ini, ada orang-orang
yang pantas mati mengenaskan.
Berkat beberapa psikopat
yang diam-diam membunuh mereka,
warga yang tak tahu apa pun
bisa tidur dan makan
dengan tenang.
Menurutmu aku yang mana?
Psikopat
yang tak tahu apa pun.
Astaga.
Berkatmu, kemampuan menjahitku meningkat.
Mulai sekarang,
berhenti melukai diri sendiri.
Perawat Moon?
Perawat Moon Gang-tae?
Ya?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Sudah selesai.
Baiklah. Anggap saja
acara hari ini berantakan
akibat keributan yang dibuat oleh pasien
yang kabur itu.
Tapi bagaimana dengan penusukan?
Bagaimana menjelaskannya?
Kudengar ada petugas rumah sakit
yang terluka.
Bagaimana jika mereka mengeluarkan berita?
"Penulis buku dongeng anak
mengayunkan pisau.
Apa novel berikutnya seni bela diri?"
Bagaimana jika berita seperti itu muncul?
Gunakan uangmu. Sudah sering, 'kan?
Bagaimana jika tidak berhasil?
Rayu dengan jebakan pesonaku.
Masuklah.
Kau saja. Aku ada urusan.
Urusan apa?
Hei, Mun-yeong!
Apa dia mau membuat onar lagi?
MANAJER ADMINISTRASI
Pasien yang seharusnya di ruang isolasi
membuat keributan di acara mendongeng.
Karena kejadian itu, panggilan pengaduan
dari wali pasien terus masuk.
Aku harus segera mencari kambing hitam.
Apa itu aku?
Perawat yang bertanggung jawab
baru bekerja dua bulan.
Tidak mungkin jika memecatnya.
Jika melihat daftar riwayat hidupmu.
Selama sepuluh tahun pengalaman kerjamu,
kau sudah bekerja di 15 rumah sakit.
Selalu kurang dari satu tahun.
Kau sudah bekerja di sini
selama sepuluh bulan.
Sudah saatnya kau berhenti, 'kan?
TANDA PENGENAL
PERAWAT MOON GANG-TAE
Gang-tae.
Kau dianggap sudah bekerja satu tahun
dan akan mendapat pesangon.
Mari kita selesaikan di sini.
Halo? Ini aku.
Tolong berikan aku kontak perawat
yang ditusuk Mun-yeong.
Berikan saja!
Aku harus lakukan sesuatu
untuk menutup mulutnya.
Ini bukan pertama kalinya.
JAE-SU
LAYANAN ANTAR AYAM GORENG JAE-SU
Aku sedang mengantar makanan,
dan melihat kau duduk di pinggir jalan
seperti ayam yang kesakitan.
Naiklah! Aku akan mengantarmu.
Dasar gila.
Kau terluka lagi?
Sial.
Apa sengaja tak diangkat?
Jika tak diangkat,
dia mungkin menggugat ke pengadilan.
PERAWAT NAM JU-RI
Ya, Perawat Nam.
Kau sudah sampai?
Baik.
Ini kamar nomor...
Tunggu sebentar.
Apa kau memesan pelayanan kamar?
Ke mana dia?
Terima kasih.
Alberto. Jangan. Jangan seperti ini.
Alberto. Tidak boleh. Ayolah, Alberto!
Tidak boleh. Jangan seperti ini, Alberto.
- Sial.
- Ada apa?
- Astaga!
Bertahanlah. Alberto... Astaga!
Alberto!
Ayo!
Alberto! Sial. Ayolah...
Jangan mati.
Gang-tae!
Aku benar tidak apa-apa.
Sang-tae menunggu di rumah.
Naik taksi dan pergilah.
Ini tidak berarti kau meninggalkanku!
Aku memahamimu!
Ini soal persahabatan dan kesetiaan!
Berisik. Terus dorong saja.
Baiklah.
HARI YANG MELELAHKAN, YA? SEMANGAT!
KAU PASTI AKAN BERTEMU BELAHAN JIWAMU
IT'S OKAY TO NOT BE OKAY
Kau banyak berubah.
Aku nyaris tidak mengenalimu
karena kau melepas kenorakanmu.
Setelah aku pindah sekolah,
sudah 20 tahun kita tak bertemu, ya?
Ya.
Kau hanya perlu tanda tangan di sini.
Kau pasti sudah mendengar penjelasannya
melalui telepon.
Seharusnya kau datang, dan...
Hanya untuk sebuah tanda tangan
di dokumen ini,
kau menempuh jarak tiga jam kemari.
Ini rasa tanggung jawab,
atau sikap berlebihan?
Karena rumah sakit kami
hanya menangani pasien gangguan mental,
semua operasi bedah harus dilakukan
di rumah sakit rujukan.
- Untuk kasus ayahmu...
- Dia sudah mati.
Aku anak yatim. Kau tahu, 'kan?
Tapi ibumu masih hidup...
Sudah lama kudaftarkan meninggal.
Mau kuceritakan kisah lucu?
Jiwa ayahku telah tiada,
tapi raganya masih hidup seperti zombi.
Sementara ibuku,
raganya telah tiada sejak lama,
tapi...
jiwanya masih hidup sampai sekarang.
Jadi, di antara keduanya,
siapa yang sudah meninggal?
Siapa yang benar-benar meninggal?
Ayahmu...
Pak Ko Dae-hwan.
Dia akan mengalami kondisi kritis
jika tak secepatnya dioperasi.
Kemampuan kognitifnya...
Orang lain akan mengira
kau adalah anaknya.
Benar, begitu saja.
Kau jadi anak Ko Dae-hwan, cek Ko
dan aku jadi anak ibumu.
Aku akan tanda tangan, jika kau setuju.
Bagaimana?
Masakan ibumu sangat enak.
Haruskah aku mengunjunginya,
dan makan bersama seperti dahulu?
Selera humor kita masih saja berbeda.
Tidak menyenangkan.
Menjengkelkan sekali.
Dasar sinting.
Wanita itu menulis buku dongeng anak?
Aneh sekali.
Dia tidak sinting.
Dia hanya terlahir seperti itu.
Pengalaman selama sepuluh tahun
menjadi perawat
membuatmu bisa menilai dari tatapan saja?
Jangan berlebihan.
Aku berharap kau bersikap berlebihan.
Gara-gara mereka,
kau tertusuk dan dipecat.
Kau juga diam saja?
- Seharusnya buat keributan.
- Jika begitu,
mungkin akan terasa lega,
- tapi tak dapat pesangon.
- Bagus.
Sang-tae dikeluarkan dari sekolah,
dan kau dipecat dari tempat kerjamu.
Kalian sungguh membuatku sedih.
Lagi pula sudah saatnya berhenti.
Pada saat ini,
ketika udara malam jadi hangat,
kupu-kupu
akan bermunculan.
Benar juga.
Masih belum ada tanda dari Sang-tae?
Belum.
Ke mana kita harus pergi selanjutnya?
- Haruskah kita ke luar negeri?
- Kau punya paspor?
Kita ajari Sang-tae bahasa Inggris.
Jae-su.
Jangan beri tahu Sang-tae.
Kau hanya peduli kakakmu. Aku sudah muak.
Kau membuatku cemburu.
Mengagetkan saja!
Kenapa? Wanita itu memukul kepalamu juga?
Aku lupa meminta tanda tangannya.
- Aku sudah janji memintanya.
- Kepalamu terbentur?
Bagaimana ini, Jae-su?
Astaga.
TANDA TANGAN PENULIS KO MUN-YEONG
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Tanda tangannya rumit sekali.
Seperti heiroglif saja.
Bukan heiroglif, tapi hieroglif.
Cepat selesaikan. Sang-tae menunggu.
Baiklah. Sudah selesai.
Coba lihat.
Lihat. Bukankah mirip?
Hebat sekali, Jae-su!
Tak apa-apa.
- Apa kau senang?
- Ya.
Sang-tae pasti suka.
Jangan tersenyum. Itu memuakkan.
Ada pasien yang mengatakannya juga.
Apa senyumku menyebalkan?
Kau tidak tahu?
Kau benar-benar tak tahu?
Apa?
Saat tersenyum,
kau mirip dengan Joker.
Saat tersenyum, matamu terlihat sedih.
Berkacalah. Mirip sekali.
Ayo pulang.
Sang-tae, aku pulang.
Ini...
Palsu. Ini palsu.
- Ini tanda tangannya...
- Ini palsu.
- Astaga, itu...
- Palsu.
- Sang-tae. Tunggu.
- Astaga...
- Ini palsu.
Palsu. Ini palsu. Semua palsu.
Kau membohongiku.
- Sang-tae. Maafkan aku.
- Kau bohong.
Kau berbohong?
- Bohong itu tercela.
- Aku tadi sibuk...
Bohong itu tercela. Kau berbohong.
Anak kecil pun tahu bohong itu salah.
- Besok mau pergi ke toko buku?
- Bohong?
- Bahkan anak tiga tahun...
- Mau beli buku dinosaurus?
- Apa?
- Kau selalu ingin buku itu.
- Sang-tae?
- Kau berbohong.
Kenapa bohong? Kenapa membohongiku?
- Bohong itu tercela.
- Astaga. Kau menyedihkan sekali.
Wanita bernama Ko Mun-yeong ini
adalah sumber masalah.
Aku akan membakar semua buku ini!
Buku apa ini?
- Anak yang penuh ketakutan?
- Jangan!
- Tak boleh.
- Aku bakar semuanya.
- Tak boleh!
- Lihat ini...
- Tak boleh? Kenapa?
- Tak boleh. Jangan dibakar.
- Aku bakar semuanya.
- Halo.
- Lepaskan.
Aku Lee Sang-in,
CEO Penerbit SangSangESang,
penerbit buku anak-anak.
Pertama-tama, mengenai kejadian
dengan penulis kami hari ini,
aku mohon maaf sebesar-besarnya.
Jika tak keberatan,
ada sesuatu yang ingin kami bicarakan.
Aku berharap besok
kita bisa bertemu di perusahaan kami.
Tolong jangan ditolak.
Izinkan aku bertemu denganmu.
- Kumohon!
- Kenapa baca buku anak-anak?
Jae-su tidak tahu seni. Seni itu indah.
Aku tahu seni. Jangan remehkan aku.
Buku erotis itu baru disebut seni.
- Ini...
- Pergi! Pulang sana!
- Pergi saja!
- Sang-tae. Aku sangat menyukaimu.
Tentu saja dia akan membalas pesanku.
Ya.
"Ya"?
Jawabannya aneh.
Sekitar pukul 18.00
di suatu rumah sakit di Seoul,
- pria yang seharusnya
- Perasaanku
- digiring polisi
- tak enak soal ini.
setelah coba bunuh diri bersama putrinya
ditemukan tewas dalam ruang isolasi.
Polisi tengah menyidik
penyebab kematiannya.
Sebelumnya, pria tersebut
memicu keributan di acara dongeng
yang diadakan untuk pasien anak
di rumah sakit,
tapi petugas keamanan tidak mampu
menghentikannya dengan segera.
Matanya sangat indah.
Apa kau tahu?
Di dunia ini, ada orang-orang
yang pantas mati mengenaskan.
Berkat beberapa psikopat
yang diam-diam membunuh mereka,
warga yang tak tahu apa pun
bisa tidur dan makan
dengan tenang.
Apa... Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Baiklah. Tidak.
- Hentikan dia.
- Baik. Tidurlah.
JAE-SU DILARANG MASUK!
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
"Anak lelaki itu terbangun lagi
dari mimpi buruk.
Kenangan buruk dari masa lalu
yang ingin dilupakan
muncul kembali dalam mimpinya tiap malam
dan terus mengganggu anak lelaki itu.
Seiring waktu, anak lelaki itu
tumbuh dewasa.
Walaupun tak bermimpi buruk lagi,
dia tidak bahagia sedikit pun.
Suatu malam, bulan darah memenuhi langit,
dan penyihir muncul kembali di hadapannya
untuk menagih janji anak lelaki itu.
Dengan penuh kebencian,
dia berteriak kepada penyihir.
'Semua kenangan burukku lenyap,
tapi kenapa...
Kenapa aku tidak bahagia?'
Sesuai dengan perjanjian,
penyihir mengambil jiwa anak itu,
dan berkata,
'Kenangan yang menyakitkan.
Kenangan akan penyesalan.
Kenangan saat melukai dan dilukai.
Kenangan saat dibuang dan kembali.
Orang yang bisa tumbuh
bersama semua kenangan itu,
akan menjadi lebih kuat, bersemangat,
dan mudah menyesuaikan diri.
Orang seperti itu yang bisa
mendapatkan kebahagian.'"
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Jangan lupakan hari ini.
Kau tak bisa tidur?
Di mana ayahku?
Semuanya akan membaik.
Kau tak perlu khawatir.
Apa tertangkap
oleh polisi?
Atau terjebak di rumah sakit jiwa?
Apa kau takut ayahmu muncul lagi
dan mengganggumu?
Itu tak akan terjadi lagi.
Ayahku...
Ayahku
bukan orang jahat.
Ayah bilang dia seperti itu
karena jiwanya sakit.
Jadi,
jangan tangkap ayahku.
Biarkan kami hidup bersama.
Aku ingin tinggal bersama Ayah.
Aku ingin tinggal bersamanya.
Aku merindukan Ayah.
- "Jangan lupakan semua itu.
- Ayah...
Ingatlah dan hadapi.
Jika tak dihadapi,
kau hanya selalu menjadi anak kecil
dengan jiwa yang tak bertumbuh."
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Apa? Kupu-kupu...
Tidak. Kupu-kupu!
- Apa? Apa yang terjadi?
- Kupu-kupu!
- Astaga.
- Ada apa?
- Kupu-kupu itu...
- Sang-tae.
- Kupu-kupu...
Kupu-kupu...
Kupu-kupu itu!
- Jangan! Maafkan aku!
- Mereka kembali.
- Jangan...
- Kupu-kupu itu.
Kupu-kupu itu!
Mereka mau membunuhku.
Kupu-kupu itu mau membunuhku!
Mereka akan membunuhku!
- Aku harus lari.
- Sang-tae.
Harus pergi. Aku harus lari!
Pergi!
Hei! Gang-tae!
Belum saatnya pindah.
Kenapa dia mau pindah?
Ini tidak masuk akal.
Gang-tae!
Masa sewamu masih lama.
Kenapa tiba-tiba mau pindah?
Mengagetkan saja!
Kau tidur di sini lagi?
Jika begini terus,
seharusnya membayar lebih.
Cepat panggil Gang-tae.
Kami berteman. Kenapa kau
memperlakukan kami berbeda?
Lupakan saja! Di mana Gang-tae?
Aku juga tak tahu.
Ke mana dia sepagi ini?
Pak Moon Gang-tae?
Halo.
Bosku dalam perjalanan kemari
dari percetakan.
Dia akan tiba dalam sepuluh menit.
PENERBIT SANGSANGESANG
DILARANG PARKIR
UNTUK CEO
Sebelah sini.
Mohon tunggu di sini.
Ya.
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
TANGAN DAN SANG MONKFISH
PENULIS KO MUN-YEONG
Dia datang! Rapikan mejamu.
Singkirkan benda tajam.
Cepat.
Tempat siapa ini?
Tempat manajer akuntansi. Ada apa?
Cantik sekali.
- Aku mau ini.
- Ambil saja.
Memang mau kuambil.
Nona Ko, kenapa datang ke kantor?
Kisah Hidup Zombi terbit hari ini.
- Pak Lee di mana?
- Itu...
Indah sekali.
Kau terlihat keren tanpa seragam.
Seperti pramutama bar yang datang
untuk menagih utangku.
Aku pikir kau berbeda. Rupanya sama saja.
Berapa banyak yang kau minta?
Jika tak bisa bicara sopan,
setidaknya bicara yang jelas.
Lihatlah kau bicara santai begini.
Aku sudah menusukmu.
- Lalu?
- Uang ganti rugi,
ditambah uang tutup mulut.
Berapa banyak yang kau minta?
Apa begini cara kerjamu?
Kata-kata tidak bisa menghibur.
Uang adalah yang terbaik.
Tak berlaku untukku.
Lalu apa? Seks?
Apa itu lebih berharga?
Lalu untuk apa ke sini?
Jika bukan uang dan seks,
apa yang kau cari hingga datang ke sini?
Jika memungkinkan,
aku ingin melihatmu
sekali lagi.
Aku ingin
melihat matamu lagi.
Mata?
Kau memiliki
tatapan yang sama
dengan orang yang aku kenal.
Siapa dia?
Orang yang berkarakter buruk.
Orang yang tidak punya hati nurani.
Seorang wanita
dengan tatapan
tanpa kehangatan.
Apa wanita itu
menakutkan?
Aku menyukainya.
Aku menyukai
gadis itu.
Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Kau senang sekali?
"Sang-tae.
Datanglah ke acara
peluncuran buku baruku."
Membosankan mengatakan
kita ditakdirkan bersama.
Kukira aku melarikan diri.
Jangan sentuh rambutku!
Karena Sang-tae.
Dasar penakut.
Di mana Ko Mun-yeong?
Tiap berurusan dengan wanita ini,
akhirnya selalu buruk.
Jangan pergi.
Jadilah tuas pengamanku.
Aku mau kau menahanku supaya tak meledak.
Anak lelaki itu terbangun lagi
dari mimpi buruk.
Kenangan buruk dari masa lalu
yang ingin dilupakan
muncul kembali dalam mimpinya tiap malam
dan terus mengganggu anak lelaki itu.
Dia ketakutan untuk tidur.
Suatu hari, dia pergi mengunjungi penyihir
dan memohon kepadanya.
"Penyihir. Tolong hapuskan
semua kenangan buruk di kepalaku
agar aku tidak bermimpi buruk lagi.
Sebagai gantinya, aku akan menuruti
apa pun keinginanmu."
Seiring waktu, anak lelaki itu
tumbuh dewasa.
Walaupun tak bermimpi buruk lagi,
dia tidak bahagia
sedikit pun.
Suatu malam, bulan darah memenuhi langit,
dan penyihir muncul kembali di hadapannya
untuk menagih janji anak lelaki itu.
Dengan penuh kebencian,
dia berteriak kepada penyihir.
"Semua kenangan burukku lenyap,
tapi kenapa...
Kenapa aku tidak bahagia?"
Sesuai dengan perjanjian,
penyihir mengambil jiwa anak itu,
dan berkata,
"Kenangan yang menyakitkan.
Kenangan akan penyesalan.
Kenangan saat melukai dan dilukai.
Kenangan saat dibuang dan kembali.
Orang yang bisa tumbuh
bersama semua kenangan itu,
akan menjadi lebih kuat, bersemangat,
dan mudah menyesuaikan diri.
Orang seperti itu yang bisa
mendapatkan kebahagian."
Jangan lupakan semua itu.
Ingatlah dan hadapi.
Jika tak dihadapi,
kau hanya selalu menjadi anak kecil
dengan jiwa yang tak bertumbuh.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia