Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Apa kau tahu The Red Shoes
karya Hans Christian Andersen?
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kadang begini saat hujan.
Orang-orang berusaha menghentikan kami
agar tak membangun rumah sakit
di pemakaman.
Tampaknya hantu penunggu di sini
punya banyak penyesalan.
Hati-hati saat jaga malam.
Aku akan menghubungi pengelola gedung.
Dia tak kenal takut.
Pasien dalam bangsal baik-baik saja,
tapi banyak lampu mati
di lobi dan resepsionis.
Baiklah.
Sekali memakai sepatu itu,
kakinya mulai bergerak
dan menari dengan sendirinya.
Dia tak bisa berhenti menari,
ataupun melepaskan sepatu itu.
Ada hal yang tidak terpisahkan
walaupun dipisahkan secara paksa.
Akhirnya
aku menemukan sepatu merahku.
Kenapa
kau ada di sini?
Menurutmu kenapa?
Tentu karena aku merindukanmu.
BAB 3
PENYIHIR TIDUR
Bukankah sudah kubilang,
jangan sampai kita bertemu lagi?
Itu komitmen yang kau buat sendiri,
bukan aku.
Kau mau apa?
Aku hanya kagum.
Kau tumbuh dengan baik.
Ini bukan pertumbuhan, tapi evolusi.
Kau mengenalku?
Aku mencoba lebih mengenalmu.
Kapan kau selesai bekerja?
Aku belum makan apa pun sejak pagi.
Aku lapar sekali.
Adakah restoran enak di kota ini?
Mau apa dariku?
Kau pasti tak mau pergi sebelum terpenuhi.
Cepat katakan. Kau mau apa?
"Ambil sesukaku dan enyah"?
Ya. Ambil sesukamu.
Dirimu.
Akan kuambil dan pergi.
Moon Gang-tae, aku ingin dirimu.
- Kenapa aku?
- Aku terus menginginkanmu.
- Apa alasannya?
- Karena kau tampan.
Kau pasti mengerti.
Seperti sepatu, baju, tas, dan mobil.
Jika cantik, aku menginginkannya.
Jika ingin, harus dimiliki.
Entah dengan dibeli, dicuri,
ataupun direbut.
Yang penting jadi milikku.
Haruskah ada alasan lain
untuk menginginkan sesuatu?
Nona Ko Mun-yeong.
Jika memungkinkan, Direktur ingin bicara
dengan wali pasien.
MISI RUMAH SAKIT
TIDAK APA-APA MERASA TIDAK BAIK-BAIK SAJA
Intinya, kita harus tunggu
proses penyembuhan pasien.
Namun, karena kognitif pasien
terganggu sejak awal,
dia mungkin tidak mampu mengenalimu
meskipun kau putrinya.
Silakan duduk di sebelah sini.
Tidak perlu.
Pasien yang mengalami gangguan mental
dengan tumor otak seperti ayahmu,
sulit untuk disembuhkan.
Meskipun begitu,
kami bisa meringankan penyakitnya.
Kau bercanda?
Meski tabib legendaris, Hua Tuo,
bangkit dari kubur,
tetap saja mustahil.
Dia menderita gangguan memori,
halusinasi dan gangguan pendengaran.
Dia juga ketakutan tanpa alasan.
Bicaranya bahkan melantur.
Gejala yang dialami pasien sangat buruk.
Sama seperti orang yang kerasukan.
Perlu kupanggil pengusir arwah?
Aku bisa menuliskan resep
yang jauh lebih efektif
daripada pengusir arwah atau jimat.
Tak mirip, 'kan?
Anak Profesor Ko sangat cantik.
Tampaknya lebih mirip ibunya.
Putrinya kemari?
Cantik? Mirip dengan artis mana?
Kau minum miras lagi?
Kau mau hidup di sini selamanya?
Aku tak minum miras.
Sungguh. Aku tak minum sama sekali.
Ini.
PROGRAM TERAPI KELOMPOK OK
Apa ini?
Resep yang kusebutkan tadi.
Ini program terapi kelompok
yang diadakan rumah sakit kami.
Seperti yang bisa kau lihat.
Kelas memasak, seni, musik, meditasi,
dan berkebun.
Kami punya kelas di tiap bidang
yang diperlukan
untuk perawatan pasien.
Namun, kami belum menemukan ahli
di bidang sastra.
Padahal dalam psikiatri,
keseimbangan ini sangat penting.
Lalu?
Anggap saja untuk menyumbang bakatmu.
Bisa tentang menulis atau membaca.
Dua kali seminggu, dan tiap pertemuan
berlangsung selama satu jam.
Tolong mengajar di kelas kami, Penulis Ko.
Permisi, Direktur Oh.
Ada syarat perekrutan.
Tiap datang mengajar,
kau harus mengajak ayahmu
jalan-jalan selama 30 menit.
Bukankah aku yang seharusnya
menyebutkan syarat?
Inilah resep yang kurekomendasikan
kepada pasien dan walinya.
Sikapnya liar sekali.
Kau tak berharap dia setuju, 'kan?
Memangnya kau tak menonton berita?
Ramai sekali dibahas.
Jika dalam keadaan seperti itu
dia rela datang ke sini,
aku yakin ada sesuatu
yang dia inginkan di sini.
Baru datang?
Kau sudah lihat?
Kudengar Ko Mun-yeong kemari.
Orang bilang dia sangat cantik.
Seharusnya aku datang pagi.
- Dia sudah pergi?
- Siapa peduli? Bukan urusanmu.
Kenapa bisa begini?
Memang kenapa?
Kau yang membuatnya seperti ini.
Kau menyuruhku memotong itu
karena pasien bisa memakainya
untuk gantung diri.
Aku memintamu dipotong sedikit,
bukan dihancurkan begini.
Baiklah! Harganya juga tak seberapa.
Aku akan beli satu kotak
untuk menggantinya.
Dasar bawel.
Mau ke mana?
Toilet.
Jika takut dimarahi kepala perawat,
simpan saja di sana.
Biar aku yang kembalikan.
Itu nanti saja. Kita makan dahulu.
Sedang apa di sini?
Selain staf dilarang masuk. Keluar.
Orang yang baru saja keluar
membukakan pintu untukku.
- Cepat keluar.
- Kenapa?
- Keluar saja.
- Astaga.
Lepaskan.
Apa? Kau mau kita pura-pura tak kenal?
Terlihat jelas di wajahmu.
Ya, jika memungkinkan.
Tentu. Itu soal mudah.
Bagaimana kau bisa mengenal Gang-tae?
Kenapa? Kau penasaran?
Aku sendiri tak mengerti.
Bagaimana caramu menjelaskan
suatu hubungan hanya dengan satu kata?
Tiap pertemuan yang kami lalui
terlampau dramatis
dan menyerempet maut.
Tiap bertemu, keduanya selalu menunjukkan
sisi yang tak terduga.
Kebetulan seperti itu
terus-menerus terjadi
hingga kami seperti sekarang.
Apa sebutan untuk hubungan itu?
Terlalu klise untuk menyebutnya takdir.
Bukan begitu?
Naiklah.
Cepat naik.
Kau di mana?
Nanti kuhubungi lagi.
Jangan buang energimu. Naiklah.
Ayo makan daging. Aku lapar.
Makan saja sendiri.
Aku ada janji makan malam.
Begitukah? Makan dengan Sang-tae?
Sempurna.
Ayo jumpa penggemar hari ini.
Di mana rumahmu?
Mungkin cara memaksamu
berhasil untuk orang lain,
tapi tidak untukku.
Kau mau main jual mahal?
Pasti seru.
Kita lihat kau menyerah atau tidak.
Baiklah.
Jangan melotot seperti itu.
Kubiarkan untuk hari ini.
Namun, jika kau jual mahal lagi,
aku akan menculikmu!
Sialan! Mengagetkan saja!
Diam! Dasar rusa sialan!
Tidak mau diam?
SUSU RUSA SEONGJIN
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Kukira kau makan dengan Penulis Ko.
Kami tidak sedekat itu.
Aku hanya sempat makan sekali di rumah,
jadi, aku makan dengan kakakku.
Benar juga.
Ya, Jae-su.
Aku sudah sampai.
Minuman bersoda ada di kulkas.
Baiklah.
Ya.
KELAHIRAN OJI-GUN, KOTA SEONGJIN
Gawat.
Dia tidak seharusnya ke tempat ini.
Tempat apa?
Kastel yang dikutuk.
Itu rumah besar yang dibangun ayahnya
untuk merayakan kelahiran Mun-yeong.
Supaya istrinya bisa fokus menulis,
rumah itu dibangun di dalam hutan.
Rumah itu sempat mendapat penghargaan
karena arsitekturnya yang megah.
Sekarang sudah rusak.
Menjadi rumah berhantu.
Kenapa tak dijual dan dibiarkan telantar?
Bagaimana bisa dijual
jika tak ada yang membeli?
Ibunya menjadi gila di rumah itu.
Ayahnya...
menjadi seperti itu.
Siapa yang mau membeli rumah angker?
Menjadi seperti itu?
Apa maksudmu?
Jangan mencoba mencari tahu.
Kau akan celaka.
Baik.
Kenapa Penulis Ko
tiba-tiba pergi ke rumah itu?
Benar juga.
Kira-kira apa alasannya?
Ini semua karenamu!
Karena kau menyelidiki orang ini
dan memberitahunya kepada Mun-yeong
tanpa sepengetahuanku.
Jika aku tak menuruti kemauan Penulis Ko,
dia akan membunuhku.
Apa katamu?
Kau ini benar-benar
menjengkelkan!
Bicaranya melantur.
Gejala yang dialami pasien sangat buruk.
Aku lapar.
Daging babi panggang. Pasti enak sekali.
Sayang.
Buka mulutmu.
- Kakiku lemas sekali.
- Ya ampun.
- Ambilah ini.
- Aku saja.
- Panas sekali.
- Hati-hati, ini panas.
Lihat rebusan ini.
Sup pasta kedelai hitam ini enak sekali!
Katanya keberuntunganku akan bertambah
setelah berusia 60 tahun.
Ternyata itu benar.
Tiga orang lelaki datang dan tinggal
di rumah tua ini.
Aku bahkan menerima uang sewa
tiap bulannya.
Aku benar-benar
beruntung sekali.
Kamarku ada di basemen dan
sinar matahari yang masuk hanya sedikit.
Tapi kenapa uang sewanya sama
dengan kamar di lantai dua ini?
Kamarmu yang paling luas di rumah ini.
Berikan aku piringmu.
Ini.
Baiklah.
- Ini, tambah lagi.
- Aduh.
Ini terlalu banyak.
Obat yang harus aku makan ada banyak,
jadi tak bisa makan banyak.
Makanlah yang banyak.
Makanmu sedikit. Pantas kurus.
Jangan memaksanya untuk makan terus.
Tak baik untuk pencernaan.
Ya ampun.
Lihat dirimu. Katamu sedang diet?
Sang-tae.
Gang-tae sudah dibidik.
Dibidik? Bukankah itu sakit?
- Di mana? Kaki?
- Bukan begitu.
Maksudku dibidik sebagai calon menantu.
Dia menyukai Gang-tae.
Mata apa? Berbahaya sekali.
Makanlah.
- Makan.
- Makanlah.
- Jangan.
- Jangan begitu!
Tidak! Serangga!
Ada serangga!
Dingin sekali.
SELAMAT DATANG
Dahulu kala di sebuah kastel dalam hutan,
hiduplah seorang putri
yang terlelap sekian lama.
"Dia akan mati tertusuk jarum pintal."
Di hari sang putri dilahirkan,
muncul seorang penyihir
dan mengutuk putri tersebut.
Raja mencoba menghindari kutukan
dengan membakar
seluruh jarum pintal di negeri itu,
tapi pada akhirnya, sang putri terlelap
akibat tertusuk duri mawar
yang diberikan oleh penyihir
yang menyamar.
Moral yang dipetik dari kisah ini,
kau tidak pernah bisa lari dari takdir.
Benar.
Ciuman dari seorang pangeran
bisa menghilangkan kutukan sang putri.
Namun, jangan terlalu berharap.
Karena
aku akan membunuh pangeran itu.
Selamatkan aku!
Tolong...
Selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Jika kau tak bisa menahan diri,
silangkan tanganmu seperti ini
dan tepuk pundakmu secara bergantian.
Jangan menangis.
Dia di sini.
Apa dia orang penting?
Anak anggota dewan daerah.
Min-seok!
- Haeng-ja!
- Astaga.
Dari jauh, kau mirip Chow Yun Fat.
- Bagaimana kabarmu?
- Biasa saja.
Apa keadaan rumah sakit baik-baik saja?
Tentu saja, semua berkatmu.
- Baiklah. Mari kita pergi.
- Sebentar.
Padahal aku berkunjung kemari,
tapi kenapa Direktur tak terlihat?
Apa karena kacamata hitamku?
Toilet?
Yong! Kau di mana?
Cheo-yong!
Cheo Yong!
Tanpa boneka itu, aku akan mengalami
kelumpuhan tidur.
Semua masalah bisa diatasi.
Bukan masalah ini.
Masalahnya terlalu besar.
Terlalu banyak saksi mata,
dan rumornya cepat sekali menyebar.
Sial! Kenapa teknologi negara ini
terlalu canggih?
Jangan mengeluh begitu.
Kau membuatku pusing.
Hei! Kau pasti ingin menangis juga
seperti aku.
Banyak yang ingin kau didepak
dari nominasi penghargaan itu.
Ditambah pemboikotan
penjualan buku barumu...
Lupakan saja.
Mun-yeong.
Mari kumpulkan para wartawan
dan menangis bersama-sama.
Kau pintar berakting, 'kan?
Aku sudah menulis dialogmu.
"Stres karena proses kreatif, buku baru,
insomnia yang kualami, dan sebagainya,
membuat emosiku meledak
dan melakukan kesalahan..."
Gunakan saja Ko Dae-hwan.
Siapa? Ayahmu?
Catat perkataanku.
"Ko Mun-yeong menghilang.
Ternyata, dia merawat ayahnya
yang mengidap demensia.
Akankah dia pensiun?"
Berikan tanda tanya di akhir kalimat.
PENSIUN
Benar juga.
Jika penyihir tiba-tiba menghilang
saat pengejaran berlangsung...
Benar.
Publik pasti akan mencarinya lagi.
Mun-yeong! Kenapa pemikiran kita
bisa sama seperti ini?
Kita benar-benar pasangan yang luar biasa!
Halo?
Astaga. Kejam sekali.
Haruskah dia menggunakan ayahnya?
Dia mengerikan sekali.
ADA YANG BISA KAMI BANTU?
Pertunjukan dimulai.
TIDAK APA-APA MERASA TIDAK BAIK-BAIK SAJA
Ya!
Ada kamera pengawas di sini.
Aku sudah tahu.
Memikirkan seseorang melihatku
membuatku merasa terangsang.
Ayo!
Silakan simpan barangmu di sini.
Mau ganti baju dahulu?
Kau terlihat kedinginan.
Aku tak kedinginan sama sekali.
Kau salah lihat.
Apa? Sindrom manik?
Dia pasien manik akut
yang dirawat tiap musim semi.
Jangan sampai dia kabur.
Saat hujan, dia akan keluar
dan berkeliaran di gunung.
Dia sulit ditangkap.
Astaga. Anak anggota dewan
mengalami manik?
Maksudmu presiden tak pernah pilek?
Apa pekerjaan ayahnya penting
sampai kondisinya
harus disembunyikan begini?
Jangan membuat stereotip
mengenai pasien...
Baiklah. Aku akan mengingatnya, Bu.
Apa? Bu?
Aku belum selesai bicara. Cepat kembali.
Berandal... Lihatlah tingkah lakunya.
Cha-yong!
Berandal itu...
Dia pasti sudah tidak waras.
Aku curiga dia mengidap ODD.
Ya.
Kau benar.
Aku tak seharusnya marah.
Jangan marah, Haeng-ja.
Hei, O Cha-yong!
Kau tahu tempat bernama Morning Sun?
Sesuai namanya. Itu kelab tempat berpesta
sampai matahari terbit.
Katanya sangat terkenal belakangan ini,
jadi, aku pergi ke sana.
Hei.
Wanita cantik dan musik asyik
membuat suasana hatiku gembira,
jadi, aku berbuat baik.
Semuanya!
Aku akan mentraktir kalian semua!
- Minumlah sesukamu!
- Asyik!
Aku suka mengeluarkan uang
untuk orang lain.
Jika tak ada yang bisa kulakukan,
mungkin aku akan menjadi filantropi.
Malam itu, jumlah yang kubayarkan
mencapai 20 juta won.
Tapi...
Kartu kredit ini dilaporkan hilang.
Apa?
Ayahku mengkhianatiku.
Aku tak punya pilihan
selain berlari sekuat tenaga!
Aku lari ke tengah jalan,
menghindari mereka.
Aku jadi kepanasan karena berlari.
Karena panas, aku melepas bajuku!
FBI
BAHAYA
Aku berakhir di sini lagi.
Berapa detik untuk 100 meter?
Aku? Aku sangat cepat!
Sekitar tujuh detik. Bagaimana denganmu?
Aku enam detik.
Kau lari dengan empat kaki seperti citah?
Bagaimana bisa begitu?
Kalau mau, kita bisa lomba.
Aku menyukaimu.
Mau ke ruang konseling?
Baiklah. Ayo.
RUANG KONSELING
Badanmu bagus sekali dari belakang.
Kau pasti berolahraga.
Seberapa sering kau berolahraga?
- Min-seok!
- Silakan masuk.
Astaga, Min-seok.
Kau harus sudah tiba pukul 15.00.
Hubungi aku setelah sampai.
Kau sedang apa? Menggambar di buku lagi?
Menggambar di atas adonan.
Aku tak menyangka
Jae-su punya banyak uang.
Apa?
- Halo.
- Selamat datang.
Ada pelanggan datang.
Itu Gang-tae? Cepat matikan.
Suara apa tadi?
Cepat matikan.
- Kau sedang di mana?
- Katanya matikan.
Gang-tae!
Bawa pasien ke ruang terapi.
Baiklah.
Apa benar yang tertulis di luar?
Pesan piza ukuran penuh,
bisa mendapat karikatur gratis?
Tentu saja.
Promosinya hanya berlaku satu bulan.
Pak Picasso di sebelah sana
akan menggambar dalam sepuluh menit.
Mohon tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
- Mereka mau gambar.
- Aduh.
Jika Gang-tae tahu, kita akan diusir.
Aku tidak sekolah, dan membohonginya.
Kita pasti akan diusir. Sudah pasti!
Kita sudah sepakat.
Kubayar 10.000 won per karikatur.
- Katamu butuh uang?
- Aku butuh uang.
Kau dapat uang. Aku dapat pelanggan.
Karikatur gratis memikat pelanggan.
Semua senang. Apa masalahnya?
Sang-tae. Ini hal yang baik.
Anggap saja menyumbang.
Menyumbang bakat.
Menyumbang bakat itu baik.
Halo.
RUANG TERAPI
Aku Ko Mun-yeong. Mulai kini,
aku mengajar di kelas sastra ini.
Dia cantik.
DONGENG
Apa yang dimaksud dengan dongeng?
Dongeng adalah pernikahanku dengan IU.
Berhentilah minum miras.
- Dia mabuk lagi.
- Dia kecanduan alkohol, Nona Ko.
Jeong-tae, kau mabuk lagi?
- Aku tak mabuk.
- Dia hanya bodoh.
Dengarkan aku.
Dongeng adalah fantasi kejam
yang menggambarkan
kebrutalan dan kekerasan dunia ini
dalam bentuk paradoks.
Apa?
- Fantasi?
- Dia bilang apa?
Mari kita ambil contoh.
Apa pesan moral Heungbu dan Nolbu?
Jika bersikap baik, kau akan menang lotre.
- Benar.
- Salah.
Heungbu miskin karena bukan putra sulung.
Cerita itu mengkritik adat primogenitur
bahwa putra sulung berhak
mewarisi segalanya.
- Benarkah?
- Astaga.
Kisah Itik Buruk Rupa?
Jangan mendiskriminasi anak yang jelek.
Salah. Pesan moralnya,
percuma membesarkan anak orang,
jadi, jaga anakmu sendiri.
- Benar juga.
- Penulis Ko?
Pesan moral Putri Duyung?
Aku tahu. Saat jatuh cinta,
kau harus tulus mencintai,
meskipun pada akhirnya,
kau akan berubah menjadi buih.
- Astaga!
- Astaga.
- Dia tulus mencintai suaminya
sampai rela dihajar menjadi buih.
- Nona Yoo.
- Ya?
Aku baru tahu.
Bukan begitu. Semuanya karena miras.
Miras biang masalahnya.
Jika menangis, keluar.
Jadi, pesan moral dari Putri Duyung,
kau akan dihukum karena berusaha merebut
pria yang sudah bertunangan.
Lantas bagaimana pesan moral
dari Raja Telinga Keledai?
Jika kau tak mau menderita, bergunjinglah.
- Begitu rupanya.
- Sebaiknya kulakukan.
Kurasa ada benarnya.
Kesimpulan dari kelas hari ini,
dongeng bukan halusinogen
yang menanamkan mimpi,
tapi stimulan yang membuka realitas.
Jadi, aku berharap kalian
banyak membaca dongeng,
dan bangun dari mimpi kalian.
Penulis Ko.
Jangan melihat bintang
di langit yang indah.
Lihatlah kaki yang tersangkut di selokan.
Setelah kalian menyadari
dan menerima kenyataan itu,
kalian akan bahagia.
Bahagia sekali.
- Bahagia.
- Menjadi bahagia.
Mari semua hidup bahagia.
Ada siapa?
Kau tak tahu karena tak ikut
rapat mingguan.
Direktur meminta Penulis Ko
mengajar kelas sastra.
Syaratnya, ajak ayahnya
jalan-jalan tiap ke sini.
Apa? Jalan-jalan?
Direktur benar-benar hebat.
Dia menduga Penulis Ko
menginginkan sesuatu di sini.
Tampaknya itu benar.
Bagaimana kelas pertamaku?
Bagaimana?
Kau berpikir begitu?
Apa?
Kita bahagia jika terima kenyataan?
Ya.
"Inilah diriku, dan itulah dirimu."
Hanya perlu menerima.
Lantas jika mereka menerima
tapi seluruh dunia berpikir sebaliknya?
Semuanya menolak menerima...
Maaf. Aku mengantuk karena membosankan.
Keluar. Lampu akan dimatikan.
- Kau terima saja.
- Terima apa?
Kau tidak puas.
Lihatlah matamu. Penuh dengan hasrat.
Itu yang kusuka darimu.
Kau angkuh, tapi dangkal.
Kulihat kau murah senyum dengan pasien.
Kenapa dingin sekali kepadaku?
Padahal hangat di malam hari.
Apa maksudmu?
Kau muncul dalam mimpiku.
Kau mendudukkanku di kasur
dan melakukan ini.
Ya, aku sedang terangsang. Kuakui itu.
Pelankan suaramu.
Mau tidur denganku?
Kenapa?
Dia luar biasa.
Bukan main.
DALAM PERBAIKAN
DILARANG MASUK
Sudah kubilang hentikan.
Aku muak dengan leluconmu.
Aku tak punya waktu bermain-main denganmu.
Berarti kalau punya waktu,
kau mau bermain-main denganku.
Jangan artikan sesukamu.
Kenapa hidupmu membosankan?
Kau bisa sakit, jika terus menahan diri.
Jika mau bermain, bermainlah.
Aku tahu kau mau bermain.
Apa yang kau tahu tentangku?
Jangan berlagak sok tahu!
Munafik.
Kenapa terkejut?
Aku tak menyebutmu seorang pembunuh.
Ada apa dengan ekspresimu?
Orang akan mengira itu benar.
Semua orang munafik.
Hidup penuh dengan kebencian,
lalu pura-pura tak benci.
Tidak ada manusia yang sempurna.
Bisakah kau bersikap lebih lembut
dengan A-reum?
Apa salahku?
Gejala depresinya
makin memburuk belakangan ini.
Beri saja obat. Mau bagaimana lagi?
Sebentar saja.
Ini akan berakhir dengan cepat.
Pak Ko!
Pak Ko, ada apa?
Penulis Ko?
Lepaskan aku!
Aku baik-baik saja! Aku tak gila!
Sang-tae.
Gang-tae. Gang-tae tak angkat teleponnya.
Aku menekan nomor tiga untuk darurat.
Nomor tiga.
Nomor tiga. Nam Ju-ri.
- Bagus sekali. Tunggu di sini sebentar.
- Ya.
Periksa hasil tes Joo Jeong-tae.
Baiklah.
Sang-tae.
Penulis Ko.
Ke mana perginya?
Apa kau lihat Penulis Ko?
Penulis Ko.
- Sang-tae!
- Penulis Ko.
Kenapa kau di sini? Ju-ri mencarimu.
Penulis Ko di sini. Aku tadi melihatnya.
Ke mana perginya? Kau melihatnya?
Salah lihat. Wanita itu tak di sini.
Bukan "wanita itu" tapi Penulis Ko.
Ya. Untuk apa Penulis Ko kemari?
Kau salah lihat.
- Ayo. Kau salah lihat.
- Ya.
- Sudah terlambat.
- Aku yakin melihat Penulis Ko.
Sang-tae, setelah di sana,
- kau harus sopan dengan Direktur.
- Ya.
Penulis Ko.
Kau tak bisa langsung pergi.
Kau harus ajak ayahmu jalan-jalan.
- Kenapa harus aku lakukan itu?
- Apa?
Kudengar kau direkrut dengan syarat itu.
Bukankah sudah janji dengan Direktur?
Tidak. Aku tak pernah berjanji
kepada siapa pun.
Dasar...
RUANG DIREKTUR
Stegosaurus?
Badannya sangat besar,
tapi otaknya sangat kecil.
Itu sebabnya disebut dinosaurus terbodoh.
Ia juga sangat lugu.
Siapa namanya?
Ko Gil-dong. Namanya Ko Gil-dong.
Perawat Moon!
Ini buku kesukaanku. Ini juga.
Ini jeli kesukaanku. Aku sangat suka
rasa apel yang berwarna hijau.
Topiku. Kupakai saat menggambar.
Aku bukan artis, tapi kupakai
saat menggambar.
Dia memberikannya sebagai hadiah.
Sepertinya dia menyukaiku.
Aku suka mereka.
Kemampuan menggambarnya
sangat mengagumkan.
Sayang sekali jika bakatnya
hanya dijadikan hobi.
Aku bisa gambar wajahmu juga.
Satu lembarnya 10.000 won.
Tidak perlu pesan piza.
Apa Sang-tae berbicara
mengenai kupu-kupu juga?
"Kupu-kupu"?
Tidak.
Pelan-pelan saja. Ini baru hari pertama.
- Sang-tae.
- Ya?
Pemandangan di luar indah sekali.
Itu kebanggaan rumah sakit kami.
Aku ingin memindahkan pemandangan itu
ke suatu tempat.
- Bisa membantuku, Sang-tae?
- Ya.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Memindahkannya ke mana?
Memindahkannya ke sini.
Sang-tae,
aku percaya kau cukup berbakat
menggambar pemandangan tadi
persis seperti aslinya.
Apa kau sanggup?
Direktur...
Ini resep yang kuberikan untuk Sang-tae.
Berapa
bayarannya?
Kau berani bayar berapa?
- Berapa?
- Apa?
- Sang-tae...
- Aku bersedia jika dibayar mahal.
Kau berani bayar berapa?
Tergantung hasil gambarmu.
Sang-tae.
Berapa banyak upahku?
Kita lihat.
Uangmu banyak.
Coba lihat. Berapa jumlahnya?
Tidak boleh. Sebelum targetku tercapai,
tak boleh kuperlihatkan.
Aku ini adikmu.
Bagi penderita autisme,
keluarga ibarat orang asing terdekat.
Orang asing terdekat.
Kalau begitu, berapa targetmu?
32.890.000 won.
- Untuk apa uang sebanyak itu?
- Membeli mobil.
- Mobil?
- Mobil.
Kenapa mobil?
Mobil.
- Apa itu juga rahasia?
- Mobil.
Aku tak akan bertanya.
MOBIL KEMAH
HARGA SPESIAL 32.890.000 WON
"Memberimu kenangan indah
dan gaya hidup romantis.
Pergi ke mana pun terasa seperti rumah.
Mobil van, mobil kemah.
Harga spesial 32.890.000 won.
Diskon besar-besaran..."
Sangat murah.
Kenapa ingin ini?
Jika membeli itu,
kita tak perlu pindah tiap tahun.
Saat kupu-kupu muncul,
kita bisa langsung kabur.
Kita tak perlu berkemas dan pindah rumah.
Kau tak perlu mendengar omelan
dari pemilik rumah.
Kita bisa pergi ke mana pun.
Mobil van...
Sang-tae.
Ini masih kurang 32.270.000 won.
Aku tak perlu rumah, mobil, atau uang.
Aku hanya memerlukanmu.
Munafik.
Aku bersungguh-sungguh.
Kau segalanya bagiku.
Mencari uang itu sangat sulit.
Aku butuh 32.890.000 won.
Aku butuh tiga ribu...
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kita robohkan Rumah Sakit Jiwa OK
- dan lembaga pemasyarakatan anak
- Semua politikus
- yang meresahkan masyarakat kita.
- ingin menutup RSJ kita
tiap kali ada pemilihan.
Padahal anaknya dirawat di sini.
Keterlaluan sekali.
Baginya kekuasaan lebih penting
daripada anaknya.
Burung camar 777.
- Burung camar 777.
- Berhenti!
Menjauh dariku!
- Menjauh! Pergi!
- Hentikan!
Maaf! Sebentar!
- Pak Kwon, hentikan!
- Astaga!
Astaga.
Suara jantungmu terdengar jelas.
Sampai nanti.
Pak Kwon.
Hei!
Aku sudah melarang mereka
berlarian di rumah sakit.
MIGHWAY, ENGLAND
16.500.000 WON
HARGA: 16.500.000 WON
Kau mau berkemah?
Tidak.
Temanku menyewakan mobil kemah.
Kita bisa menyewanya
dan bertamasya bersama.
Mari pergi saat hari libur kita sama.
Aku akan memeriksa jadwal bulan depan...
Ya?
Kabur?
Kapan?
Lanjut.
Saat sedang konsultasi,
dia buang air kecil di celana.
Saat aku ambil baju ganti...
- Dia kabur ke arah mana?
- Itu...
Tunggu sebentar.
Bukankah ini mobil milik Penulis Ko?
- Sepertinya benar.
- Ya, sepertinya benar.
Inikah sebabnya orang-orang
memanggilmu Burung Kecil?
Ukurannya kecil?
Karena kedinginan. Itu penyebabnya...
Jamnya berangkat kerja.
Waktunya pas. Naiklah.
Apa?
- Naik!
- Ya.
Aku bukan takut atau terintimidasi,
tapi biarkan aku pakai celana dalam.
Kau bawa celana dalammu?
Aku tak menganggapnya celana dalam.
Ini hanya kesadaran terakhir
yang kumiliki.
Penulis Ko menculik pasien itu.
Lebih kencang lagi! Ayo!
Ju-ri, berhenti.
Ko Mun-yeong!
- Berhenti!
- Gang-tae, menyingkir! Bahaya!
Itu dia.
Perawat tampan!
Kau datang menangkapku? Astaga!
- Gang-tae!
- Jangan mendekat!
- Diam saja di sana.
- Tunggu...
Ada orang di sana.
Hentikan mobilnya.
Berhenti.
Tunggu! Berhenti!
Walaupun begini, kau tetap menyukaiku?
- Penakut.
- Jangan sampai kita bertemu lagi.
Aku berharap kita tak bertemu lagi.
Kau berbeda dengan pasien.
Menghindar adalah pilihan terbaik.
Ini gangguan berkemih.
Biasa dialami pasien manik...
Tutup mulutmu.
Wanita gila.
Turun.
Kau tidak kabur.
Bahkan tak menghindar. Aku terkesan.
- Turun.
- Dia menyuruhmu turun.
Tidak mau! Aku mau pergi bermain!
Kau saja yang naik. Ayo main bersama.
Cepat turun!
Kenapa kau
selalu marah kepadaku?
Kau yang...
membuatku emosi.
Kenapa tak abaikan aku saja?
Namun, apa kau tahu
yang lebih menyeramkan dari pengabaian?
Kelengahan.
Aku pinjam mobilmu!
Hati-hati!
Dia terus mengikuti!
Lebih cepat! Dia makin dekat.
Hei, Sobat!
Cepat menepi!
Menepi sekarang!
Aku tak mau.
- Nomor satu, Kwon Man-su!
- Pilih Kwon Man-su!
Halo!
Masyarakat Kota Seongjin!
Jangan pilih nomor satu, Kwon Man-Su!
Dia munafik dan suka mendiskriminasi!
Aku tahu karena aku anak bungsunya!
Jangan pilih dia!
Jangan pilih Kwon Man-su! Jangan pilih!
Mobil nomor 7040. Tolong berhenti.
Mobil nomor 7040. Menepi.
Menepi sekarang! Mobil nomor 7040!
Hentikan mobilnya!
Mobil nomor 7040! Berhenti!
Semuanya menyingkir! Minggir!
Astaga!
Panen cabai.
- Meledak!
KAMPANYE PEMILIHAN KWON MAN-SU
Astaga, terima kasih.
- Apa kalian makan dengan lahap?
- Ya. Ini berkatmu.
Syukurlah.
Makanan kesukaannya dadar taoge.
Silakan.
Astaga, kau baik sekali.
Burung Kecil.
Ayo main di sini.
PASAR TRADISIONAL KOTA SEONGJIN
- Aku Kwon Man-su.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Terima kasih
- Nikmati.
- Terima kasih.
- Pilih nomor satu.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Nikmati.
- Sampai jumpa.
Halo, Hadirin!
Aku anak bungsu Kwon Man-su.
Namaku Kwon Gi-do.
Kenapa dia ada di sana?
Aku adalah pasien gangguan jiwa.
Kenapa dia bisa di sana?
Benar. Aku adalah itik buruk rupa
dalam keluarga kami.
- Pak.
- Astaga.
- Aku adalah aib keluarga kami!
Halo?
Aku dari taman di Kota Seongjin.
Seperti yang kalian lihat,
seluruh keluargaku,
termasuk Ibu, Ayah, kakak-kakakku,
bahkan sepupu sampai keponakan,
mereka lulusan Universitas Nasional Seoul
jurusan hukum.
Hanya aku yang bodoh di keluargaku.
Meskipun begitu, itu bukan salahku.
Aku hanya
terlahir dengan sedikit kekurangan.
Aku dipukul karena nilaiku buruk.
Diabaikan karena tak pandai belajar.
Dikurung karena membuat masalah.
Padahal aku juga anaknya.
Tapi dia memperlakukanku seperti tak ada.
Aku hanya...
Aku hanya butuh perhatian.
Aku ingin dia memperhatikanku.
Aku melakukan hal gila demi perhatiannya.
Lalu, aku menjadi gila sungguhan!
Lihatlah aku, lihatlah
Lihatlah aku
Anak Kwon Man-su, kandidat nomor satu
Lihatlah Kwon Gi-do
Dia bersenang-senang.
Bukan begitu?
Haruskah aku
bermain denganmu?
Haruskah?
Lihatlah aku
Anak Kwon Man-su, kandidat nomor satu
Kau tahu tempat bernama Morning Sun?
Sesuai namanya. Itu kelab tempat berpesta
sampai matahari terbit.
Katanya sangat terkenal belakangan ini,
jadi, aku pergi ke sana.
JANGAN DIGANGGU
Wanita cantik dan musik asyik
membuat suasana hatiku gembira,
jadi, aku berbuat baik.
Aku akan mentraktir kalian semua!
- Minumlah sesukamu!
- Asyik!
Kau yang terbaik!
Aku suka mengeluarkan uang
untuk orang lain.
Malam itu, jumlah yang kubayarkan
mencapai 20 juta won.
Kartu ini dilaporkan hilang.
Apa?
Ayahku mengkhianatiku.
Aku tak punya pilihan
selain berlari sekuat tenaga!
Kau terlalu baik.
Tolong jaga dia.
Aku lari ke tengah jalan,
menghindari mereka.
Aku jadi kepanasan karena berlari.
Karena panas, aku melepas bajuku!
Aku berakhir
di sini lagi.
Apakah seorang anak
- harus berguna bagi orang tuanya?
- Kenapa begitu?
- Sial...
- Kenapa kau begitu?
Aku melihat kau ingin
dicintai.
Wanita suka pria humoris.
Aku sudah peringatkan,
jauhi kakakku.
Kau masih marah denganku?
Jangan berkhayal.
Bahkan hingga ajal menjemput...
Kau tak mau memahamiku.
Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia