Aku harus pergi... Sekarang...
Aneh sekali.
Penulis Ko mengajak kita bermain,
tapi dia tak ada di rumah.
Apa Mun-yeong…
sudah…
berbaikan dengan Gang-tae?
Berbaikan…
Rencanaku akan gagal jika begini.
Pasti lebih menyenangkan jika Mun-yeong
tertidur juga di sebelahmu.
Apa mereka berciuman…
Menggemaskan sekali.
Rambutku! Jangan sentuh rambutku!
Jangan sentuh rambutku!
Jangan sentuh… rambutku.
Astaga.
Bagaimana ini…
ADIKKU
SANG-TAE
- Sang-tae di mana…
- Perawat Moon.
Perawat Moon. Kau selalu mencari kakakmu.
Sang-tae.
Sang-tae!
Aku harus pergi ke mana?
Kastel yang dikutuk.
BAB 15
KISAH DUA LELAKI BERSAUDARA
Sang-tae.
Sang-tae!
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau seperti mau membunuhku.
Aku suka.
Kenapa Sang-tae begini?
Tenang saja. Aku tak membunuhnya.
Hanya sedikit obat penenang,
dia bangun sebentar lagi.
Sayang sekali.
Aku ingin tahu
siapa yang akan kau pilih
jika Mun-yeong juga tergeletak di sini.
- Kau menyembunyikannya?
- Apa alasanmu melakukan ini?
Apa salah kami?
Kau sudah merusak putriku.
- Apa?
- Dia lukisanku yang paling sempurna,
tapi kau merusaknya.
Putrimu…
kau anggap lukisan?
Dia tak mirip denganku, 'kan?
Aku mengubah wajahku beberapa kali.
Aku mewariskan mata, hidung,
dan mulutku kepadanya.
Aku membentuk wajah, tubuh,
rambut, bahkan jiwanya.
Aku menoreh kanvas dan menciptakannya.
Dia adalah lukisanku.
Mun-yeong bukan milikmu.
Dia bukan lukisan, tapi manusia.
Manusia!
Sialan.
Dia tidak mau menurutiku,
semuanya karena kau!
Pada akhirnya,
karya yang gagal harus dibuang.
Aku juga tak mau membuangnya.
Aku tak mau usahaku sia-sia.
Sebagai gantinya, aku beri kesempatan.
Bawa kakakmu, dan pergi dari sini.
Pergi sejauh mungkin dari Mun-yeong.
Tidak.
Aku tak akan melakukan itu.
Aku sudah menduganya.
Kalau begitu, aku akan memberimu
kesempatan lain.
Bunuhlah aku.
Jika membunuhku,
kau bisa membalaskan dendammu.
Melihatmu membunuhku
akan membuat Mun-yeong
menemukan jati dirinya
hingga membuat kalian terjebak
dalam mimpi buruk ini.
Jadi,
inikah akhir
yang kau inginkan?
Tepat sekali!
Semua orang akan bahagia!
Akhir yang bahagia untuk semuanya.
Relakan saja.
Apa?
Akhir menggelikan yang kau mimpikan itu
tidak akan terwujud.
- Aku tak akan
- Astaga.
menyerahkan Mun-yeong.
Meskipun dia penyebab kematian ibumu?
Mau tahu cerita lengkapnya?
Ini sangat menarik.
Aku bertemu ibumu pertama kali di sini.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
Permisi.
Halo.
Penyalur tenaga kerja mengirimku untuk…
Ya. Lakukan saja pekerjaanmu.
Baik.
Terima kasih.
Hei. Kau sedang apa?
Burung dengan sayap yang patah
tidak akan bisa terbang.
Apa?
Harus dibunuh, 'kan?
Dia bilang burung itu lebih baik dibunuh
karena tak bisa terbang.
Dia membuatku bangga.
Itu…
Rumah sakit tempat anak sulungku berobat…
Bu.
Ya?
Terima kasih atas kerjamu.
Ya.
Ibu…
Kau
membunuhnya
hanya karena itu?
Hanya karena
satu kalimat itu…
kau membunuh ibuku?
Dia bicara seolah-olah putriku psikopat.
Dia sudah keterlaluan.
Bagus. Bunuh aku.
Jangan…
Jangan melemah.
Meski begitu,
dia tetap
ibuku.
Dasar pengecut.
Aku benci orang lemah.
Namun, aku dan Mun-yeong
berbeda dengan kalian.
Mengerti?
Omong kosong.
Akhirnya kau datang.
Percuma saja mengelak.
Kau adalah darah dagingku.
Tidak!
Aku berbeda dengan monster sepertimu!
Meskipun kupu-kupu itu muncul,
jangan dibunuh.
Kau tak boleh melakukannya.
Kau sudah
berjanji padaku
untuk tak melakukannya.
Hei.
Ada apa denganmu?
Sadarlah.
Moon Gang-tae.
Moon Gang-tae! Sadarlah!
Moon Gang-tae!
Kau pikir dengan memotong rambutmu,
kau bisa lepas dariku?
Bangun.
Kumohon bangunlah. Moon Gang-tae!
Sudah kubilang!
Kau harus mendengarkan perkataan ibu.
Putriku. Sayangku.
Anakku.
Jangan ganggu adik-adikku!
KUMPULAN DONGENG TERBAIK DUNIA
Kau sudah bekerja keras.
POLISI
Astaga.
Tampaknya bagian belakang kepalamu
terkena pukulan keras.
Jangan terlalu senang karena akhirnya
aku yang akan menang.
Mereka tak akan pernah bisa bersama.
Aku membuatnya seperti itu.
Kita tak pernah tahu masa depan.
Tidak.
Manusia
terlalu lemah.
Karena itulah mereka sakit,
sama seperti pasien-pasienmu.
Haeng-ja.
Karena lemah, mereka bersatu.
Manusia hidup
saling bergantung satu sama lain.
Kapan kau akan menjadi manusia?
Kita pergi sekarang.
Apa yang kau lakukan kepada Bu Ok-ran?
Wanita itu?
Kemampuan aktingnya sangat bagus.
Melewati koridor saat dini hari
sambil bernyanyi
"Oh My Darling, Clementine".
Mengunjungi kastel Penulis Do Hui-jae
di malam hari
dan mengucapkan selamat ulang tahun
kepada Mun-yeong.
"Selamat ulang tahun."
Masuk ke ruang kerja
dan meninggalkan amplop berisi kupu-kupu.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT 9
Bu Ok-ran.
Dia harus meninggalkan panggung
karena pertunjukkan sudah selesai.
Mungkin dia sedang tampil di tempat lain.
Sudah waktunya bagimu
meninggalkan panggung juga.
Silakan pergi.
Benarkah hanya tertidur?
Dia pasti bangun, 'kan?
Kenapa?
Jika tak bisa bangun,
kau akan menyusulnya seperti Romeo?
Dia tak bisa bangun?
Dia disuntik Ativan dengan dosis tinggi,
tapi aku sudah memberinya infus,
dia akan segera bangun.
Kau tak perlu cemas.
Bagaimana dia? Adikku baik-baik saja?
Ya. Dia hanya tertidur.
Kau tak perlu cemas.
Kepala Perawat jahat sekali.
Dia mengganggu adik-adikku
dan membohongiku.
Dia bahkan memegang
bagian belakang kepalaku.
Kau melakukan hal yang benar.
Kau telah menyelamatkan
Mun-yeong dan Gang-tae.
Aku bangga denganmu.
Aku yang menyelamatkan mereka. Aku.
Aku sudah menyelamatkan mereka.
Aku menyelamatkan mereka.
Kau selalu
terluka karena diriku.
Maafkan aku.
Percuma saja mengelak.
Kau adalah darah dagingku.
Jika bersamaku,
kau akan terus menderita.
Maafkan aku.
- Tolong diangkat.
- Nomor yang Anda tuju…
Sial. Bagaimana ini?
Kenapa tak ada yang mengangkat teleponku?
Apa mereka dalam masalah?
Sial. Lama-lama aku bisa gila.
Hei! Kau sedang dalam pemeriksaan.
Maafkan aku.
Ada seseorang yang sedang
dalam situasi berbahaya.
Mohon tunggu sebentar.
Kau sedang dalam masalah.
Bukan saatnya mencemaskan orang lain.
Kau melanggar garis tengah,
dan dilarang memutar balik.
Saat kami menyuruhmu menepi,
kau terus melaju dengan cepat
dan hampir menabrak rusa!
Astaga!
Itu tidak penting!
Nyawa seseorang sedang dalam bahaya!
- Pak Lee!
- Seung-jae.
Ada masalah apa?
Ju-ri.
Dilarang putar balik, mengebut,
melarikan diri, dan hampir menabrak rusa.
Ini seperti pengejaran
yang dilakukan agen rahasia.
Kenapa kau berulah begitu?
Astaga. Bukan urusanmu.
Aku mau bicara denganmu, Ju-ri.
Apa Gang-tae dan Mun-yeong
sungguh baik-baik saja?
Kau yakin?
Jae-su menghubungiku.
Dia bilang tak perlu cemas,
semuanya baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Ju-ri.
Ada beberapa orang yang tak bisa
menjalani kehidupan normal.
Sepertinya dewa yang jahat melimpahkan
semua penderitaan kepada mereka.
Aku merasa kasihan, sedih,
dan sangat marah.
Hukum kuantitas penderitaan.
Tiap orang punya jumlah penderitaan
dan kebahagiaan yang sudah ditentukan.
Jika semua penderitaan
dikeluarkan sekarang,
hanya tersisa kebahagian.
Semoga saja begitu.
Menjijikkan dan menggelikan sekali.
Aku mau menyegarkan diri dengan soda.
Saat aku terbangun,
Kepala Perawat yang jahat itu
menjambak Mun-yeong,
dan tangan satunya
mengeluarkan pena untuk Gang-tae…
- Dia ingin menusuk Gang-tae. Kau marah.
- Ya, lalu…
Lalu, kau memukul
belakang kepalanya dengan buku.
Mereka berdua selamat berkat keberanianmu.
Aku sudah dengar delapan kali
sampai hafal.
Ya. Aku hebat, 'kan?
Apa aku hebat?
Kau hebat.
Kau yang terbaik. Luar biasa.
- Luar biasa.
Aku bergegas kemari karena mencemaskannya,
tapi dia terus tertidur
seperti Putri Tidur.
- Cium.
- Apa?
Putri Tidur harus dicium agar bisa bangun.
Cium.
- Kupukul dari belakang…
- Kena!
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Aku tidur terlalu lama.
Mimpiku panjang sekali.
Benar-benar mimpi buruk.
Itu bukan mimpi.
Ayo ke bawah.
Kita harus bicara.
Apa sekarang kau percaya?
Itu benar-benar terjadi di sini
sekitar beberapa jam yang lalu.
Kumohon bangun. Moon Gang-tae! Bangun!
Semua sudah berakhir.
Kita selamat,
dan Ibu…
Wanita itu ditangkap.
Kebenaran akan segera terungkap.
Kumohon pergilah.
Pergi dari sini.
Seperti yang kau katakan,
aku bukan tong kosong.
Aku punya perasaan.
Aku tak bisa melupakannya.
Seumur hidup, aku tak bisa
melupakan deritamu dan Sang-tae
karena diriku.
Kau juga
akan sengsara tiap melihatku.
Kita tak boleh lupa
dan harus menghadapinya.
Dengan begitu,
kita akan menjadi dewasa
dengan jiwa bertumbuh.
Kita…
Anggap saja mimpi buruk.
Aku pasti bisa.
Jangan berpura-pura.
Jangan berpura-pura tidak sakit.
Jangan berpura-pura baik-baik saja.
Berpura-pura…
Bukan hanya Sang-tae,
kau juga melakukannya di hadapanku.
Aku akan terus merasa bersalah,
tertekan, dan menderita
tiap melihat wajahmu
dengan topeng seperti itu.
Aku memohon kepadamu
karena tak mau hidup begitu.
Pergilah bersama Sang-tae besok.
Apa kau
bersungguh-sungguh?
Ya.
Aku ingin hidup sendiri
seperti sebelumnya.
Kau baik-baik saja, Mun-yeong.
Kau baik-baik saja.
Kenapa kalian tampak lesu?
Tidak bisa tidur semalam?
- Ada yang kupikirkan…
- Ada yang harus kukerjakan.
Semalam,
apa Penulis Ko dan Moon Gang-tae terlibat
perkelahian sengit atau semacamnya?
Pak Lee juga tiba-tiba di kantor polisi.
Jae-su juga menutup restoran lebih awal,
dan bergegas ke rumah Penulis Ko.
Berarti terjadi sesuatu di sana?
- Benarkah?
- Begitu?
Tidak begitu.
Mereka bertengkar cukup hebat, tapi…
Benar, mereka langsung berbaikan.
Astaga. Mun-yeong mudah marah
dan sangat cerewet.
Sangat sulit membuatnya senang.
Gang-tae pasti mengalami kesulitan.
Kau jelas tak mengenal Gang-tae.
Dia seperti rubah berekor sembilan.
Dia pandai memanipulasi
dan memikat orang-orang.
Kau harus peringati Penulis Ko
agar tak terbuai dengannya.
- Baiklah.
- Ya?
Sepertinya mereka ditakdirkan bersama.
Makanlah sebelum sup dingin.
- Ya.
Kurasa mereka berbohong.
Sang-tae.
Sang-tae?
Kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau tidur nyenyak?
Bagaimana tanganmu? Masih berdarah?
Apa masih sakit?
Sakit.
Rasanya
sakit sekali.
Gawat sekali. Kita harus ke rumah sakit.
Terima kasih
karena sudah
menyelamatkan kita.
Namun…
kenapa dia melakukan itu?
Padahal Kepala Perawat adalah orang baik.
Kenapa dia berbuat jahat?
Wanita itu…
adalah orang jahat
yang berpura-pura menjadi baik.
Katanya
dia tak suka melihat orang lain bahagia.
Pembunuhan Penyihir dari Barat.
Kalimat itu muncul di buku itu.
Pembunuh berantai wanita
yang membunuh orang bahagia.
Dia adalah penyihir dari barat.
Kau juga baca buku itu?
Ya. Aku membacanya karena seseorang
meninggalkan buku itu di ruang isolasi.
Aku tak baca sampai selesai.
Hanya sampai halaman 63.
Buku itu membosankan.
Begitu.
Karena membosankan, jangan dibaca.
Apa Kepala Perawat adalah orang jahat
seperti Penyihir dari Barat?
Ya.
Namun, dia memberikanku
Ibu Dooly sebagai hadiah.
Lantas…
Bagaimana dengan Ibu Dooly?
Aku akan membuangnya ke tempat sampah.
Ya. Dibuang.
Tidak. Jangan dibuang.
Kenapa? Ini pemberian orang jahat.
Kita buang saja.
Tidak boleh. Ibu Dooly tak bersalah.
Orang jahat memberikannya,
tapi Ibu Dooly tidak jahat.
Dia tak bersalah.
Jangan dibuang. Tidak boleh.
Baiklah.
Dia tak berdosa.
Bukan dia yang jahat.
Aku tak akan membuangmu.
Kau pasti ketakutan.
Maafkan aku. Aku tak akan membuangmu.
Sudah bangun?
Aku membuatkanmu sup.
Makanlah saat merasa lapar.
Aku harus ke rumah sakit.
Sang-tae.
Jika Mun-yeong mengusir kita,
apa yang akan kau lakukan?
Kita keluarga.
Keluarga harus tinggal bersama.
Seandainya dia terus memaksa?
Kita bisa pergi dari sini,
tapi harus membawa Mun-yeong
untuk pergi bersama kita.
Kenapa?
Mun-yeong akan sendirian
jika kita meninggalkannya.
Dia akan bosan
jika sendirian.
Dia selalu mengajakku bermain
karena bosan.
Seandainya
dia memaksa kita berdua pergi?
Lawan aku jika berani.
Aku akan bilang, "Lawan aku jika berani."
Aku pasti menang.
Lawan aku jika berani. Aku pasti menang.
Lawan aku. Aku tak akan pergi.
Aku tak akan pergi. Lawan aku.
Lawan aku jika berani. Aku tak akan pergi.
Lawan aku.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kenapa?
Kau mau kabur ke rumah sakit lain?
Tidak.
Aku mau beristirahat.
Kita sama.
Aku juga ingin berhenti bekerja
dan bermain.
Kau mau bermain denganku?
Aku akan bermain dengan orang lain.
Setidaknya berpura-pura berpikir.
Apa kau
berhenti karena masalah ini?
Aku harus bertanggung jawab
sebagai direktur rumah sakit.
Aku tak yakin bisa mengobati orang,
bahkan memperhatikan
orang sekitar saja tak becus.
Apa kau…
bisa memberiku konsultasi
untuk terakhir kalinya?
Ya.
Silakan.
Kau sudah bangun?
Makanlah.
Gang-tae membuat sup telur.
Sup telurnya enak sekali.
Namun, aku makan nasi mangkuk
karena aku lebih suka itu.
Benar juga. Apa kepalamu baik-baik saja?
Kemarin wanita jahat itu
menjambakmu sangat keras.
Apa rambutmu rontok banyak?
Dia mengganggu karena tak suka
melihat orang bahagia.
Wanita itu jahat sekali.
Benar juga. Kau harus memeriksa tugasku.
Aku berlatih sangat keras
untuk menggambar ekspresi.
Aku akan tunjukkan kepadamu.
- Sang-tae.
- Ya?
Kau tak perlu
melakukan tugas itu.
Apa?
Aku tak akan merilis buku dongeng kita.
Apa? Kenapa begitu? Kenapa tak dirilis?
Aku tak mau merilisnya.
Setelah Gang-tae pulang dari rumah sakit,
keluarlah dari rumah ini.
Kontrak kerjamu dibatalkan.
Jika kontrak dibatalkan,
kau harus membayar denda tiga kali lipat.
Kuberikan semua yang kau mau.
Tolong keluar hari ini.
Lawan aku!
Aku tak peduli. Lawan aku.
Lawan aku jika berani!
Aku pasti menang.
Aku tak peduli. Lawan saja aku.
Sejujurnya,
aku ragu akan baik-baik saja.
Do Hui-jae…
Tiap aku mengingat wajahnya,
semua ucapannya kepadaku,
dan bahkan tingkah lakunya,
aku merasa sesak
karena terus terbayang dalam benakku
bahwa ibuku dibunuh
dan Sang-tae menyaksikannya.
Aku bahkan
membohongi Mun-yeong
bahwa aku bisa menghadapinya.
Namun…
Mun-yeong tak tertipu
dengan kebohonganku.
Kalian akan tetap menderita,
entah memilih bersama maupun berpisah.
Pilihan mana pun,
kalian akan tetap menderita.
Bukankah lebih baik menderita bersama?
Katakanlah jujur.
Saat bersama Do Hui-jae
kau ingin membunuhnya, 'kan?
Bagus. Bunuh aku.
- Ya.
- Kenapa kau tak membunuhnya?
Karena aku
teringat Mun-yeong.
Ya, itu dia.
Wajah yang sangat kau benci,
ternyata juga bisa menyelamatkanmu.
Itu bisa menahanmu
untuk tidak meledak.
Ada apa dengan semua ini?
Mun-yeong. Ada apa denganmu?
Kenapa bertanya?
Aku sudah beri tahu lewat telepon.
Aku tak akan menulis dongeng lagi.
Baik. Aku mengerti.
Kau pasti muak karena sudah menulis
banyak dongeng.
Bagaimana kalau kita ganti genre lain?
Ya. Kita bisa coba genre
yang sesuai kepribadianmu.
Bagaimana dengan novel kejahatan
atau pembunuhan?
Horor, seni bela diri, cinta tragis?
Atau…
Novel dewasa?
Berhenti selamanya.
Aku tak akan menulis lagi.
Aku hanya akan bermain sampai aku mati.
Tidak. Jangan begitu, Mun-yeong.
Ini…
Kau hanya terkejut karena masalah ini.
Istirahatlah selama satu tahun…
Pak Lee.
Aku
tidak punya dongeng lagi
yang ingin kutulis.
Makanya aku berhenti.
Aku akan menjual rumah ini.
Karena itulah, tolong berhenti mendesakku.
Bawa Seung-jae, dan kembalilah ke Seoul.
Mulai sekarang kau bebas.
Tidak. Tidak bisa.
Aku tak bisa membayangkan
SangSangESang tanpa Ko Mun-yeong.
Tanpa Ko Mun-yeong,
Lee Sang-in tak ada artinya.
Kebebasan tak berguna bagiku.
Kumohon Mun-yeong. Aku akan bersikap baik.
Tolong ubah keputusanmu.
Berhenti merengek.
Kepalaku sakit karena tak bisa tidur.
Aku mau tidur. Enyahlah.
Dia terlihat ingin berhenti sungguhan.
Bagaimana kalau kita
merekrut penulis lain, dan…
Hei! Kau pikir aku melakukan ini
demi menjual buku dan menghasilkan uang?
Ya.
Bagi Mun-yeong,
dongeng adalah satu-satunya cara
untuk berkomunikasi dengan dunia ini.
Itu ibarat mulut dan hidung baginya.
Jika berhenti, berarti dia memutuskan
untuk hidup sendiri sampai mati!
- Direktur O.
- Ya?
Kau tadi mengajakku bermain bersama.
Kau mau mengolokku?
Aku akan sering mampir.
Bolehkah aku menanam pohon
di kebun rumah sakit?
Pohon?
Tidak masalah.
Mau menanam pohon apa?
Mungkin pohon kenari atau ginkgo…
Jangan tanam pohon ginkgo. Bau sekali.
Sudah kubilang!
Anakku.
Kau terlihat sedang bermimpi buruk.
Cepat berkemas dan pergi.
Pergilah hari ini.
Aku hanya butuh Mang-tae.
Aku tak membutuhkan Gang-tae.
Benar.
Kau benci menjadi orang
yang dibutuhkan orang lain, 'kan?
Baguslah. Cepat pergi dari sini.
Kau yakin
akan tinggal sendiri?
Aku hidup sendiri dengan baik selama ini.
Orang sepertiku tak bisa hidup
bersama orang lain.
Aku harus hidup terisolasi.
- Kenapa?
- Karena aku terlahir seperti itu.
Ko Mun-yeong.
Kau tak bisa hidup sendiri sekarang.
Kenapa?
Karena kau sudah tahu
apa itu kehangatan,
dan rasa kenyang.
Jadi
akui saja.
Mengakui apa?
Bahwa kau adalah anak kecil
yang ingin dicintai.
Omong kosong. Cepat berkemas dan pergi.
Aku akan menceritakanmu sebuah kisah.
Jangan.
Dahulu kala…
Tutup mulutmu.
Ada dua bersaudara miskin
yang saling menyayangi.
Saat musim panen, mereka memanen beras.
Sulung mencemaskan Bungsu
akan kehabisan beras.
Suatu malam, dia diam-diam
membawa sekarung beras
dan meninggalkannya di depan rumah Bungsu.
Pada hari yang sama,
Bungsu membawa sekarung beras
dan meninggalkannya di depan rumah Sulung
karena memikirkan kebutuhan Sulung
yang punya banyak anak.
Saat bangun keesokan harinya,
keduanya pasti menyadari
jumlah beras mereka tak berkurang, 'kan?
Mereka berdua merasa aneh.
Saat malam, mereka kembali
meninggalkan beras
di rumah satu sama lain.
Mereka terus melakukan itu
selama beberapa hari.
Kau tahu apa pesan moral dari cerita ini?
"Saudara yang saling menyayangi
harus tinggal bersama
agar tak perlu menderita."
Bukankah konyol?
Konyol sekali.
Itu bukan pesan moral.
Itu interpretasi Sang-tae.
Apa kau
membenci kami?
Kau pasti menyukai kami.
Bukan begitu?
Jangan sampai kita menderita
karena mengambil pilihan salah.
Di mana pun tak masalah,
asal kita tetap bersama.
Bagaimana?
Ko Mun-yeong.
Jawab aku.
Bisa kita bicara?
Berhenti keras kepala!
Kau membentakku?
Bukan begitu.
Sepertinya suaraku terdengar
lebih keras di ruangan ini.
Kau istirahat saja.
Selamat istirahat.
Kenapa tidak?
- Kanker.
- "Kanker"?
- Ya.
- Astaga!
Sudah terlambat.
Kau sudah menceritakannya?
Ya,
tapi kelihatannya makin memburuk.
Kau melakukannya sesuai instruksiku?
Aku mengatakan bahwa saudara
yang saling menyayangi
harus tinggal bersama
agar tak perlu menderita.
Kau pasti bercerita dengan cara
yang membosankan.
Ada orang yang cara berceritanya
sangat membosankan.
Moon Gang-tae membosankan.
- Tamatlah aku!
- "Tamatlah aku!
- Aku ingin balas dendam,
- makan enak.
- Kasihan sekali!
- Masa mudaku yang malang!"
- Masa mudaku yang malang!
Astaga. Sulit sekali.
- Masa bodoh.
- Kau tak populer
karena membosankan.
Sejujurnya BLACKPINK lebih populer.
Itu yang sejujurnya.
Kenapa sendiri? Sudah panggil Mun-yeong?
Ya. Aku sudah bertanya,
tapi dia tak menjawab. Tak sopan sekali.
Hei.
Makanlah. Ada telur puyuh
dan telur dadar kesukaanmu.
Aku mau bicara.
Kapan kau akan pergi?
Kau harus makan.
Kau belum makan apa pun.
Kau meniru ibu pemilik rumah?
Kembalilah ke rumah kalian.
- Aku tak bisa pergi.
- Kenapa?
Pipa air di rumah bocor.
- Apa?
- Rumah kami penuh dengan air.
Perbaikan butuh beberapa hari.
Ya. Ini aku.
Bisakah kita bicara?
RUANG PERAWAT
Perawat Nam.
Haruskah kita beri tahu pasien
bahwa Direktur O akan pensiun?
Tampaknya mereka sudah tahu.
"Keadaan sedang tidak stabil
karena banyak orang keluar.
Jika diumumkan sekarang,
pasien akan merasa gelisah."
Begitu kata Direktur O.
Perlukah kita mengadakan acara
untuk Direktur O?
Itu terlalu berlebihan.
Aku pensiun karena tidak pantas.
Bukankah sudah waktunya pergantian sif?
Ya.
Mari makan bersama.
Aku menyusul setelah menelepon.
Kenapa?
Mun-yeong, maaf merepotkan,
tapi bisakah aku meminta bantuanmu?
Aku tidak bisa.
Ibuku sakit.
Dia sampai mengambil cuti hari ini
karena sakit parah.
Setelah mendengar suaranya, aku cemas
karena kondisinya sangat buruk.
Pak Lee dan Seung-jae pergi ke seminar.
Mereka tak mengangkat teleponku.
Aku sedang sif malam.
Minta tolong saja Moon Gang-tae.
Maaf merepotkan,
tapi bisakah kau melihat ibuku?
Aku tahu dia sudah tua,
tapi dia lebih nyaman
jika sesama wanita yang merawatnya.
- Apa kau bisa?
- Tak bisa.
Kenapa kau meminta bantuanku?
Kau sudah sampai?
Kau yakin sedang sakit?
Kau terlihat lebih sehat dariku.
Di usia setua ini,
semua badanku terasa sakit.
Lututku sakit.
Aku tak bisa tidur karena kaki
dan tanganku sering kesemutan.
Nam Ju-ri, dasar wanita munafik.
Jangan menghina anakku.
Kemarilah dan makan.
Ayo.
Kudengar kau tak makan berhari-hari.
Jadi, kubuatkan kerak nasi dengan sup.
Ini.
Ayo duduk.
Di saat seperti ini, kau harus
pura-pura dibodohi dan makan.
Kami semua berpikir keras
membuat rencana ini
hanya untuk mengisi perutmu.
Ya. Ini aku.
Bisakah kita bicara?
Kenapa? Ada masalah lagi?
Berhenti membuatku cemas.
Tidak ada masalah.
Aku hanya ingin minta bantuan
yang sedikit memalukan.
Apa? Memalukan?
Ibu cuti setengah hari saja.
Baiklah.
Coba tanyakan Gang-tae,
apa makanan kesukaan Mun-yeong.
Mun-yeong tak mau menulis, makan,
ataupun keluar rumah.
Aku sangat mencemaskan dia.
Terima kasih banyak
sudah memperhatikannya.
Astaga. Kami melakukannya bukan untukmu.
Aku melakukannya
karena permintaan Gang-tae.
Kalau begitu, aku akan siapkan sesuatu
untuk dikunyah selain makanan.
Apa itu?
Jae-su. Ini aku, Seung-jae.
Apa kau punya waktu untuk mengobrol besok?
Baik.
Sepertinya dia menyukaiku.
Ini sungguhan.
Astaga.
Cepat duduk dan makan.
Duduklah.
Sudah.
Cepat dimakan.
Sial. Panas sekali!
Kenapa terus keluar umpatan
dari mulutmu yang cantik?
Tiup dan makan perlahan.
Jangan sampai lidahmu terbakar.
Ada-ada saja.
Kemarin malam,
Gang-tae menelepon Pak Lee
dan meminta bantuannya
untuk membuatmu makan.
Dia pasti malu meneleponku
dan meminta tolong.
Jika memikirkan apa
yang dilakukannya kepada Ju-ri,
dia pasti malu meminta tolong
untuk memberimu makan.
Meskipun begitu, kau menyiapkan semuanya.
Benar. Aku sungguh bodoh.
Ayo.
Ini.
Kenapa semua orang
bersikap baik kepadaku?
Aku bukan keluargamu.
Karena kau cantik.
Aku senang melihat wajahmu,
bahkan ketika kau makan.
Aku juga senang melihatmu menyukai
orang yang tak punya apa pun,
tapi berhati baik seperti Gang-tae.
Lapar sekali.
Aku juga mau makan.
Apakah ini pohon untuk Ibu?
Ya.
Tiap merindukan Ibu,
kita bisa mengunjungi pohon ini.
Begitu rupanya.
Ibu.
Ini foto keluarga baru kami.
Gadis yang ada di tengah
adalah Mun-yeong. Dia cantik.
Dia lebih cantik berambut panjang,
tapi Gang-tae memotong rambutnya
menjadi seperti ini.
Ibu.
Aku
tumbuh dengan baik, 'kan?
Ya. Kau tumbuh dengan baik.
Aku juga tumbuh dengan baik.
Mulai sekarang,
Ibu harus tumbuh dengan baik.
Aku akan terus
menjaga Sang-tae,
Ibu.
Kau lahir bukan untuk menjagaku.
Kau…
lahir bukan untuk merawatku.
Ibu melahirkanmu,
bukan untuk melakukan hal itu.
Seorang kakak harus menjaga adiknya.
Makanya tempo hari,
aku memukul kepala wanita jahat itu.
Aku menjagamu saat kau tertidur.
Benar juga.
Kau ada
untuk menjagaku.
Ya, tapi sekarang kau sudah besar,
jadi, jaga dirimu sendiri
karena aku sibuk sekarang.
Sampai jumpa, Ibu.
Ibu.
Kau dengar, 'kan?
Tunggu aku.
Sejujurnya, kadang aku mengira
dia adalah psikopat.
Dia terlihat dingin dan acuh sekali.
Tepat sekali.
Ekspresi munafiknya sangat menyebalkan.
Benar, 'kan? Astaga.
Dia juga memimpikan
hal aneh yang mustahil.
Kau tahu apa yang dia ucapkan
saat ke restoranku?
Serengeti.
Apa kau tahu di mana Serengeti?
Awalnya kupikir dia mengatakan spageti.
Serengeti, Afrika!
Serengeti ada di Afrika!
Dia bahkan tak punya paspor,
tapi ingin pergi main ke sana.
Dia benar-benar sudah gila.
Kenapa itu gila?
Apa?
Apa salahnya pergi bermain ke Serengeti?
Jawab!
Sialan.
Aduh.
Kau habis dari mana?
Sang-tae.
Napasmu bau miras.
Bisakah kau tanyakan Gang-tae
alasan apa yang akan dia gunakan
agar tak pergi dari sini?
Aku baru dari rumah kalian.
Setelah kuperiksa, pipa air tak bocor.
Lawan aku jika berani.
Ada permintaan terakhir?
Apa? Ini. Kau harus memeriksa tugasku.
Sudah kubilang tak perlu dikerjakan.
Mulai sekarang,
aku tak akan menulis dongeng.
Diberhentikan.
Bukan.
Berhenti selamanya.
Tugasku harus diperiksa agar aku bisa
menjadi ilustrator yang sesungguhnya.
Karena itulah tolong periksa tugasku.
Astaga. Kau keras kepala sekali.
Jika kau tak menulis lagi, aku akan
membuat buku dongeng dengan penulis lain.
Aku akan terus menggambar.
Kau sama sekali tak setia.
Mudah berganti pasangan seperti anjing.
Aku tak bisa berpasangan dengan anjing.
Aku adalah manusia.
Baiklah. Mari lihat tugasmu.
Seberapa banyak kemajuan yang kau buat.
Lihat ini.
Ekspresi bahagia.
Saat menyukai seseorang,
dia tersenyum seperti ini. Lihat ini.
Dia tersenyum.
Gang-tae. Ini ekspresi bahagia Gang-tae.
Lihat ini.
Ini bukan berpura-pura,
tapi ekspresi bahagia sesungguhnya.
Aku baru pertama kali
melihat ekspresi bahagia Gang-tae,
jadi, aku menggambarnya.
Lihat sebelah sini.
Ini ekspresi bahagia,
tapi kenapa kau menangis?
Karena indah.
Sangat indah.
Kau mau gambar ini?
Ya.
Aku menginginkannya.
Boleh aku memilikinya?
Ini. Aku berikan untukmu.
Aku sangat ingin merilis buku dongeng.
Jika bukuku dirilis, aku mau
memamerkannya kepada ibuku.
Aku ingin bilang bahwa aku
seorang ilustrator.
Ibu?
Ya. Kami menanam pohon untuknya
di Rumah Sakit Jiwa OK.
Pohon ibuku.
Maafkan aku.
Aku
membuntutimu.
Hobimu menculik orang.
Hobiku membuntuti orang lain.
Menurutmu lucu?
Aku mungkin membosankan,
tapi aku ingin membuatmu terkesan.
Aku akan terus berusaha.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melawan,
dan menghadapinya.
Jadi,
berhentilah menjauh dariku.
Tolong terima aku.
Ya?
Bagaimana kalau
kau membayar ganti rugi?
Maafkan aku
sudah melukaimu.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Ko Mun-yeong.
Aku benar-benar mencintaimu!
Aku mencintaimu! Kenapa kau kabur?
Hei!
Aku mencintaimu!
Ko Mun-yeong!
Tunggu…
Aku cinta Mun-yeong!
- Aku mencintaimu!
- Menurutku dia harus dirawat.
Perawat Moon banyak berubah.
Cinta mengubah seseorang.
Itulah kekuatan cinta.
Ko Mun-yeong.
Aku mencintaimu.
Bukan itu? Kau menginginkan hal lain?
Bicaralah.
Jika mengatakan "aku mencintaimu" lagi,
aku akan…
Kau akan apa?
Seperti ini?
Aku ingin menjadi
ilustrator sungguhan.
Tidak boleh. Jangan dilihat.
- Pergi!
- Aku orang asing bagimu?
Mereka menerbitkan buku dongeng bersama,
jadi, aku merasa dikucilkan.
Menurutmu berapa lama
mereka akan terus menemanimu?
Kau tak akan bisa menghapusku.
Ini naskah terakhirku.
Kau bisa membuang atau menerbitkannya.
Terserah kau saja.
Semoga kau tak menderita lagi.
Maafkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia