Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Lalu untuk apa ke sini?
Jika bukan uang dan seks,
apa yang kau cari hingga datang ke sini?
Jika memungkinkan,
aku ingin melihatmu
sekali lagi.
Aku ingin
melihat matamu lagi.
Mata?
Kau memiliki
tatapan yang sama
dengan orang yang aku kenal.
Siapa dia?
Orang berkarakter buruk.
Tolong aku!
Bantu?
Atau tidak?
Tunggu.
Seorang wanita
dengan tatapan
tanpa kehangatan.
Apa wanita itu
menakutkan?
Aku menyukainya.
SEKOLAH DASAR
Aku menyukai gadis itu.
BAB 2
GADIS BERSEPATU MERAH
RUMAH SAKIT JIWA OK
Apa sekarang kau berusaha menggodaku?
Aku mengingatkanmu dengan seorang gadis
dalam kenangan indahmu?
Aku tak pernah bilang kenangan itu indah.
Walaupun begini, kau tetap menyukaiku?
Jangan salah sangka.
Itu bukan kenangan yang indah.
Begitu?
Tapi,
makin buruk kenangan itu,
makin bertahan lama di hatimu.
PENERBIT SANGSANGESANG
Hei! Kenapa kau biarkan mereka bertemu?
Seharusnya kau menghentikannya.
Penulis Ko tiba-tiba datang
tanpa pemberitahuan.
Apa dia pernah memberi kabar?
Astaga. Bukan main.
Jika tak bisa berpikir,
seharusnya gunakan keberanianmu.
Sialan! Aku merasa rugi sudah menggajimu.
Aku ingin memukulnya sekali saja.
Sampaikan kepada Pak Lee
bahwa aku mengerti kesulitannya.
Apa?
Meskipun begitu,
dia tak perlu repot-repot.
Suruh dia berhenti menghubungiku.
Ya ampun.
Kau pasti sudah menunggu lama.
Jalanannya macet sekali.
Sambil berbincang denganku,
silakan minum ini.
Tidak. Terima kasih.
Kau sudah mau pergi?
Jangan lupa minta tanda tangan Nona Ko.
Tanda tanganku?
- Bukan begitu...
- Kau tadi memintaku
untuk mendapatkan tanda tangan Nona Ko.
Jadi, ucapanmu soal mataku
dan seorang gadis dalam kenanganmu itu
hanya demi tanda tanganku?
Tidak.
Bukan uang atau seks,
ternyata maksudmu tanda tanganku?
Tidak seperti itu.
Bagus sekali.
Sambil jumpa penggemar dadakan,
- kita bisa minum ini...
- Aku akan berikan
tanda tanganku.
Ini buku terbaruku, baru saja dicetak.
Baiklah.
Sebutkan namamu.
Namamu?
Moon...
Sang-tae.
Sang-tae? Ini untuk keponakanmu?
Untuk kakakku.
Rupanya kakakmu penggemarnya.
Penggemarnya dari banyak kalangan usia
dan berbagai negara.
Basis penggemarnya besar.
Selamat.
- Anggap saja ini sebagai...
- Ini.
KISAH HIDUP ZOMBI
Aku pamit.
Sampai jumpa lagi.
Tidak akan terjadi.
Dia harus membawa minuman madu ini.
Pak Moon!
Pak Moon. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar...
Maafkan aku.
Untuk menyatakan rasa menyesalku,
tolong terima minuman madu ini.
50.000 WON
Ini terlalu banyak untukku sendiri.
Mungkin bisa kau bagikan
dengan teman-temanmu.
- Begitu?
- Ya.
Haruskah begitu?
Astaga! Jangan!
Jangan... Tidak!
Astaga.
Aku tidak butuh ini.
Jangan ikuti aku.
Tapi... Tunggu.
Selama sepuluh tahun membereskan
kesalahan Mun-yeong,
tak pernah ada yang menolak
minuman madu ini.
Aneh sekali.
Perasaanku tidak enak.
Haruskah kuberikan dua kotak?
Cantiknya.
Aku menginginkannya.
Apa kau memanggilku?
Kau mau pekerjaan sungguhan, 'kan?
Ya, tolong perintahkan aku apa pun.
Selidiki lelaki yang baru saja keluar itu.
- Apa?
- Jika Pak Lee sampai tahu,
aku akan merobek mulutmu,
jadi, selidiki diam-diam.
KISAH HIDUP ZOMBI
BUKU TERBARU KO MUN-YEONG, SEGERA TERBIT
JAE-SU
Ya. Kami sedang makan.
Tadi pagi pemilik rumahmu datang
dan mengomel padaku.
Air liurmu menempel. Jorok.
Air liurmu jorok.
Saat bersin tutup mulutmu,
atau bisa menularkan penyakit.
Kabar kakakmu sangat baik.
Sejauh ini.
Kau pergi ke mana pagi-pagi sekali?
Bekerja paruh waktu?
Apa? Ko Mun-yeong?
Tanda tangannya?
Baiklah.
Dia mendapatkannya.
Astaga! Tunggu sebentar.
Tunggu! Aku belum selesai makan.
Tunggu!
Sang-tae. Datanglah ke acara
peluncuran buku baruku.
Kau bisa mendapat tanda tangan
dan foto bersama.
Mari bersenang-senang bersama.
Mun-yeong menantikanmu.
Kedip.
Ada apa dengan wanita ini?
TOKO DISEWAKAN
Apa? Kau memintaku ke mana?
Itu...
Aku harus mengemas barang pindahan,
bicara dengan pemilik rumah, dan...
Aku mau busana yang membuat penampilanku
seperti mahasiswa Universitas Oxford.
Aku juga harus membereskan
semua pekerjaan paruh waktuku.
Kenapa kau bertele-tele sekali?
Jangan basa-basi.
Jadi, kau memintaku pergi dengan Sang-tae
untuk menghadiri acara wanita itu?
Ya.
Baiklah. Kirimi waktu dan lokasinya.
Terima kasih, Jae-su.
Kau lebih suka aku atau Sang-tae?
Kau pemalu sekali. Menggemaskan sekali.
Selamat datang.
Ju-ri.
Kau buka toko ayam goreng lagi?
Kau senang sekali?
"Sang-tae!
Datanglah ke acara peluncuran buku baruku.
Tanda tangan.
Dapat tanda tangan dan foto bersama.
Mari bersenang-senang bersama.
Mun-yeong menantikanmu. Kedip."
"Sang-tae!" Asyik.
Harus seperti
mahasiswa Universitas Oxford.
Astaga, bagus sekali.
Sang-tae. Coba baju ini.
Ini terlihat keren.
Terlihat keren...
Seperti apa ekspresi wajah yang keren?
Ekspresi wajah yang keren.
- Bir ini gratis.
- Tapi...
Aku harus kembali sore ini,
tak ingin minum bir.
- Soda?
- Aku minum soda saja.
Sodanya gratis.
Kudengar kau pindah ke rumah sakit
di pinggir kota?
Ya.
TOKO DISEWAKAN
Kau akan pindah ke tempat lain lagi?
Kau mengenalku.
Aku sering berpindah-pindah.
Orang terakhir yang tak suka menetap
di suatu tempat.
Gipsi terakhir.
Apa semua baik-baik saja?
Seperti yang kau lihat.
Bukan kau,
tapi Gang-tae.
Ya. Dia baik-baik saja,
mengeksploitasi tubuhnya untuk bekerja.
Apa kau terluka?
- Tidak.
- Santai saja.
Bekerja keras pun tak dapat gaji lebih.
Orang yang bilang bekerja keras
saat masih muda itu hanya omong kosong.
Aduh. Lihatlah aku.
Seluruh tubuhku pegal
dan sering sakit-sakitan.
Dia masih muda, tapi kaku sekali.
Mari kita mulai rapatnya.
- Baik.
Dari hasil pengamatan,
kebanyakan berpendapat
ilustrasinya terlalu ganjil.
Sudah banyak kontroversi
mengenai kebrutalan Penulis Ko.
Aku khawatir ilustrasi ini
akan memperparah kontroversi.
Baiklah. Mulai cetakan kedua...
Jangan diubah.
Ya. Biarkan saja, jangan diubah.
Pembahasan selanjutnya.
Buku Penulis Ko yang rencananya
akan dibuat film animasi di Amerika...
Maksudmu, Anak Anjing Buruk Rupa?
Ya.
Penanggung jawab film menelepon,
mereka ingin mengubah
karakter anjing dengan kucing.
Tidak bisa.
Jika diganti, kontrak dibatalkan.
Jika begitu, kita akan rugi besar...
Kau mau rugi atau mati?
Seung-jae! Beraninya kau mengubah anjing
menjadi kucing
tanpa seizin Penulis Ko!
Jenisnya saja jelas berbeda.
Beri tahu mereka
untuk mengikuti cerita asli.
Kau mau pergi?
Acara peluncuran buku besok
harus selesai dalam satu jam.
Lebih baik jika semuanya
bisa selesai dengan cepat.
YOO SEUNG-JAE
Seung-jae.
Halo?
Paman. Tolong bantu aku
menyelidiki seseorang.
Aku tahu kau tidak bisa melakukannya.
Bagaimana dengan kenalanmu
di Badan Intelijen Negara,
atau agen detektif swasta...
Halo?
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Kerjamu bagus sekali.
Sayang sekali harus berhenti.
Gang-tae.
Ada yang mencarimu.
Tanganmu kenapa?
Aku terluka saat sedang bekerja.
Aku sedang berkeringat.
Jae-su memberitahuku kau ada di sini.
Begitu.
Kudengar kau akan pindah lagi.
Melihatmu tanpa ragu
bisa pindah ke mana pun,
aku merasa iri.
Apa kau sudah menemukan tempat kerja baru?
Pasti ada di suatu tempat.
Entah baik atau tidak,
rumah sakit jiwa selalu bertambah.
Tempatku bekerja sedang mencari
perawat berpengalaman.
Namanya Rumah Sakit Jiwa OK.
Ada tiga sif.
Hari liburnya sepuluh hari per bulan.
Jadi jika mau,
hari libur bisa dipakai kerja paruh waktu.
Kau perawat bersertifikat,
jadi akan dibayar lebih.
Di mana rumah sakitnya?
Kota Seongjin, kampung halaman kita.
Kudengar kau pernah tinggal di sana
saat masih kecil.
Karena banyaknya pembangunan,
tidak terasa seperti desa lagi.
Ada bioskop multipleks
yang baru beroperasi, dan...
Ibu!
Kembalikan ibuku!
Ibu! Jangan pergi!
- Ibu, buka matamu.
- Kupu-kupu itu pelakunya.
Aku melihatnya.
- Ibu!
- Kupu-kupu...
Ibu! Jangan pergi!
- Ibu, buka matamu.
- Kupu-kupu itu
yang membunuh Ibu.
Kupu-kupu itu...
Kupu-kupu membunuhnya.
Aku melihatnya.
Kupu-kupu yang melakukannya.
Sang-tae! Katakan yang jelas!
Perempuan atau lelaki?
Seberapa tua?
Seperti apa wajahnya?
Kau dengar suaranya?
Kupu-kupu bilang akan membunuhku juga
jika aku tak tutup mulut.
Aku takut.
Ia bilang akan membunuhku.
Lebih baik kirim adiknya ke panti asuhan
dan kakaknya ke yayasan pembinaan
anak penyandang disabilitas.
Kurasa itu pilihan terbaik untuk mereka.
Ya. Mohon bantuannya.
Sang-tae. Ayo pergi.
Cepat.
Kita mau ke mana?
Ke tempat kupu-kupu tak mengikuti kita.
Jauh?
Ya. Jauh.
Kau pasti lelah.
Padahal tak perlu mengantarku.
Cepat naik. Sepertinya kau
akan sampai dini hari.
Aku pamit.
Gang-tae.
Di rumahku ada kamar kosong.
Maksudku...
Kamar itu tidak dipakai.
Aku dan ibuku tinggal di lantai satu.
Jika kau berencana pindah ke Seongjin,
kau tidak perlu mencari rumah lagi.
Aku pamit.
SEOUL, KOTA SEONGJIN
Terima kasih sudah memikirkanku,
tapi aku tak akan ke sana.
Kenapa?
Karena lokasinya pedalaman?
Ya.
Benar.
Ju-ri. Apa kau tahu?
Gang-tae sangat kasihan.
Dia takkan menjalin hubungan
dekat dengan siapa pun.
Karena pada akhirnya,
dia harus pindah ke tempat lain.
Apa gunanya menjalin hubungan
yang akan berakhir dalam satu tahun?
Kenapa dia...
terus pindah?
Itu karena...
Karena apa?
Itu semua karena...
Semuanya karena kupu-kupu sialan itu.
Sial.
"Kupu-kupu"?
Kupu-kupu.
Sampai jumpa lagi.
Tidak akan terjadi.
BAGIAN ORTOPEDI
TERAPIS FISIK
KLINIK ORTOPEDI VIBRANT
JINCHEON, PROVINSI CHUNGCHEONG UTARA
RUMAH SAKIT JIWA OK
DIREKTUR O JI-WANG ADALAH AHLI
PERAWATAN TRAUMA TERBAIK KOREA
MENURUT DIREKTUR O JI-WANG,
"JIKA INGIN MENGATASI TRAUMA,
HADAPI BUKAN MENGHINDAR"
- "Ingin kado Hari Natal apa?
- Ingin kado Hari Natal apa?
- Boneka beruang? Kukis? Permen tongkat?
- Beruang Teddy? Kukis? Permen tongkat?
- Boneka?"
- Boneka?
- "Jangan gunakan produk terpisah!
- Jangan gunakan produk terpisah!
Dengan produk ini,
bisa merawat kulit kepala dan rambut!
- Selamat tinggal rambut rontok!"
- Selamat tinggal rambut rontok!
Selamat tinggal kebotakan!
- "Aroma tubuh pria sejati."
- Aroma tubuh pria sejati.
"Jadilah pria keren."
Aku suka Nona Ko Mun-yeong! Suka sekali!
Jae-su, ayolah...
Tenang, Gang-tae. Kau punya aku.
GANG-TAE
"Bau dan kuman hilang sekaligus!"
Hilang sekaligus! Selesai!
Jae-su! Kapan Jae-su akan datang?
Jae-su lama sekali.
Jae-su.
KISAH HIDUP ZOMBI
ACARA TANDA TANGAN BUKU KO MUN-YEONG
ARAH MENUJU ACARA
Astaga, dia tinggi sekali.
- Silakan.
- Terima kasih.
Hei, mau ke mana?
Ikuti aku.
Kiri. Kanan. Kiri. Kanan.
Ya, bagus.
Hei, Sang-tae! Selesai!
Astaga! Dingin!
Sang-tae! Jangan lari!
Lihat kanan dan kiri. Hati-hati.
Utamakan keselamatan.
Celana berwarna biru. Celana jin.
Aku senang sekali.
Namaku Lee Un-jae.
Terima kasih.
- Apakah ini?
- Astaga!
- Apa-apaan ini?
- Maafkan kami.
- Ya.
- Tunggu. Sang-tae.
Sang-tae.
- Dengarkan baik-baik.
- Ya.
- Kau bisa lihat toilet di ujung koridor?
- Kau lihat toilet?
- Ya.
Bagus. Saat kau menerima tanda tangan,
aku akan memperhatikan dari sana,
- tanda tangan wanita itu...
- Penulis Ko!
Benar. Usai menerima
tanda tangan Penulis Ko,
kalian akan berfoto bersama,
lalu kita langsung pulang.
Lalu kau dapat apa?
Kau belikan buku dinosaurus.
Sang-tae. Jangan lari!
- Ayo.
- Pelan-pelan.
- Tunggu, Sang-tae.
- Apa?
Harus mengantre.
- Antre di sini.
- Baik.
- Aku akan menunggu di sana.
- Ya.
Ayo, maju.
Aku dapat tanda tangan.
KARYA ANUMERTA DO HUI-JAE
RATU FIKSI KEJAHATAN
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
PENULIS DO HUI-JAE
Ibunya, Ratu Fiksi Detektif.
Putrinya, Ratu Buku Dongeng Anak.
Hebat sekali mereka.
Kenapa orang sibuk sepertimu bisa kemari?
Kau meluncurkan buku baru,
aku harus beri selamat.
Aku secara khusus mengulas dan mengkritik
buku-buku karya Penulis Ko.
Benar juga. Kau benar.
Tujuh buku karyanya masuk sepuluh besar
buku anak terlaris.
BUKU TERBAIK BULAN INI
Hebat sekali.
Apakah berkat wajah cantik Penulis Ko?
Ayolah. Bukan karena wajah cantiknya,
tapi kemampuan menulisnya.
Sebaiknya jangan mengobrol di sini.
Mari ikut denganku
sambil menikmati minuman madu.
- Ayo.
- Ada apa denganmu?
Ayolah. Tak apa-apa.
Kenapa begini? Aku mengidap diabetes.
Ayolah, kau masih sehat. Mari kita pergi.
Matahari...
Pukul berapa? Apa?
Pukul berapa? Aku terlambat!
Delapan belas panggilan tak terjawab!
Habislah aku.
Bagaimana ini?
Astaga.
- Sang-tae. Aku harus angkat telepon.
- Ya.
- Tunggu di sini, ya?
Aduh!
Astaga, ini stegosaurus.
Stegosaurus sungguhan.
- Stegosaurus.
- Astaga.
Ini Stegosaurus artinya "kadal beratap".
Tak apa. Tak perlu datang.
Sisik.
Ciri khas stegosaurus itu
sisik punggungnya.
Diperkirakan hidup selama akhir masa Jura.
- Para peneliti...
- Kenapa dia?
Apa-apaan kau?
Astaga, stegosaurus sangat besar.
Otaknya sangat kecil, walau tubuhnya...
Enyah kau!
- Aduh.
- Astaga!
Aku punya boneka yang serupa.
Aku punya boneka yang serupa. Stegosaurus.
Namanya Teary...
- Masih belum mengerti?
- Rambutku.
- Enyah!
- Rambutku!
- Lepaskan rambutku!
- Keluar!
- Pergi!
- Rambutku...
- Jangan rambutku!
Jangan sentuh rambutku!
Rambutku... Jangan sentuh rambutku!
Rambutku... Jangan sentuh!
Rambutku! Jangan sentuh rambutku!
Jangan sentuh rambutku! Pergi.
Jangan sentuh rambutku! Pergi!
Permisi.
- Pergi!
- Sang-tae, tenanglah.
- Rambutku...
- Sang-tae, maafkan aku.
- Dia menjambak...
- Maafkan aku.
- Tenanglah.
- Aku tak apa-apa.
- Tenanglah. Maafkan aku.
- Kau baik-baik saja.
- Aku tak apa-apa. Maafkan aku.
Aku tak apa-apa sekarang.
Aku tak apa-apa.
Tenanglah.
Maafkan aku.
Bantu?
Jangan?
Hei!
Minta maaf.
Cepat.
- Minta maaf kepadanya?
- Bukan.
Kepadaku.
Apa?
Kau merusak sesi tanda tanganku.
Itu bukan salahku, tapi si bodoh...
Astaga!
Bukan main!
Siapa yang tak menjerit
jika dijambak seperti ini?
Lihat? Kau juga menjerit.
Lepaskan aku!
- Lepaskan.
- Dengar.
Ada orang gila mengganggu anakku.
- Haruskah aku diam saja?
- Habislah aku.
Kau psikiater? Tahu dari mana dia gila?
Itu...
Aku bisa tahu karena...
Bicaranya saja meracau!
Wanita gila.
- Astaga!
- Aku tak salah dengar?
- Kenapa dia begitu?
- Bukan main.
Apa katamu?
Karena kau yang meracau dari tadi,
kukira kau yang gila.
Sayang. Apa kau dengar?
Kalian dengar? Dia baru saja menghinaku!
Kalian sedang apa? Cepat rekam!
Cepat rekam!
- Aku kehabisan kata.
- Rekam!
Keterlaluan sekali.
Aku tak apa-apa. Aku tak jahat.
Aku tak jahat.
GUDANG
Kau tidak masuk?
Jika sudah tenang, dia akan membukanya.
Berapa lama?
Satu jam.
Paling lama satu sampai dua hari.
Kau mau aku menginap di sini?
Siapa yang mengajakmu?
Tak perlu khawatir.
Selesaikanlah urusanmu.
Khawatir? Aku? Mengkhawatirkan siapa?
Bagian belakang kepala kakakmu
pasti sangat sensitif.
Seperti daerah sensitif
yang merangsang sesuatu.
Sakelar bom!
Saat dipantik, bomnya meledak.
Bagaimana dia potong rambut?
Apa akan seperti ini? "Jangan!"
Hentikan.
Akhirnya kau menatapku.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pakai topi.
Wajah tampanmu tidak terlihat.
Wajahmu memerah?
Bagian sensitifmu itu poni, ya?
Hei. Penulis Ko.
Kau membuat masalah lagi?
Pak Lee sangat kewalahan kali ini.
Yang benar saja!
Kenapa dia selalu mencari masalah
saat aku tidak ada!
Dia selalu berbuat onar
tiap perawat itu muncul.
Jika kau sudah tahu,
kenapa tak menghalangi mereka
supaya tak bertemu?
Aku merasa rugi sudah menggajimu.
Halo, Wartawan Kim.
Bukan. Dia tak bilang "wanita gila",
tapi "aku bisa gila."
Salah dengar itu biasa.
Dasar bajingan.
Pacarmu?
Astaga. Kau bisa pacaran juga?
Jika sudah dapat uang suap,
tutup mulut dan pergi.
Saat cemberut begini,
wajahmu persis ibumu.
Ibumu bukan hanya pandai menulis,
tapi juga sangat seksi.
Kau sangat mirip dengan ibumu.
Tutup mulutmu dan pergi.
Keadaan makin menarik.
Kau harus lebih berhati-hati.
Ibumu, yang merupakan novelis terkenal,
tiba-tiba dikabarkan meninggal.
Ayahmu, yang merupakan arsitek terkenal,
tiba-tiba masuk rumah sakit jiwa.
Bagaimana dengan nasibmu nanti?
Tiap berurusan dengan wanita ini,
akhirnya selalu buruk.
Ingat itu.
Lepaskan.
Jangan pergi.
Kau menyukaiku?
Kau mau mengurusku?
Kau pikir bisa menghadapiku?
Kau tak berhak menghalangiku!
Sudah kuduga.
Kau pasti mengejarku.
Sudah lama aku mengamati tulisanmu.
Jika diamati,
keadaan mental penulis bisa terbaca.
Apa sekarang kau bisa membaca
yang akan kulakukan?
Jangan sentuh aku.
Aku tidak akan mati sendirian.
Aku akan menyeretmu dan Pak Lee.
Kau tahu kenapa orang
menyebutku Pengebom Bunuh Diri?
Karena kau adalah kritikus bajingan
yang tak mau mati sendiri, begitu?
Jika aku membuka mulut,
kariermu akan tamat.
Kau pasti tahu itu.
Orang dengan gangguan antisosial
yang tak tahu kepolosan anak kecil
menulis buku untuk anak-anak.
Bagaimana jika fakta ini terungkap?
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah mulai bosan
dengan uang suap ini.
Aku berharap
kau bisa lebih baik
menghiburku.
Itu mudah.
Tapi aku juga...
bisa menyerangmu dengan pena.
Selamat tinggal.
AMBULANS
Dasar wanita jalang!
Tunggu saja! Aku akan menyeret kalian...
Lemaskan lehermu.
Dia seharusnya mati.
Kenapa orang-orang yang pantas mati
malah berumur panjang?
Menjijikan.
Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Tarik napas.
Lebih dalam lagi.
- Apa yang...
- Tutup matamu.
Jika kau tidak bisa menahan dirimu,
silangkan tanganmu seperti ini
dan tepuk pundakmu secara bergantian.
Ini akan membuatmu lebih tenang.
Apa-apaan ini?
Metode Butterfly Hug.
Ini metode terapi diri
untuk pasien trauma.
Aku tidak suka cara ini.
Trauma
harus dihadapi seperti ini,
bukan dirangkul dari belakang.
Kenapa kau tiba-tiba kabur?
Aku mau melihat kakakku.
Pelan-pelan. Kakiku sakit.
Hei.
Hei!
Jangan buat aku marah. Bisa meledak.
Makanya aku ajarimu metode itu.
Itu tidak akan berhasil.
- Jadilah tuas pengamanku.
- Apa?
Aku mau kau menahanku supaya tak meledak.
Katamu tak mau dihalangi.
Katamu aku tak berhak.
Dasar pendendam.
Memang benar.
Sekarang kau berhak
menjadi tuas pengaman Ko Mun-yeong.
Kenapa aku mau?
Karena kau seorang perawat.
Bukankah itu tugas perawat?
Carilah orang lain.
Aku akan beri bayaran tinggi.
Berapa maumu?
Ada kalimat yang selalu kami ucapkan
kepada pasien yang sembuh.
Apa itu?
"Jangan sampai kita bertemu lagi."
Aku berharap
kita tak bertemu lagi.
Cukup sampai di sini.
Jangan ikuti aku.
Aku bukan pasien.
"Jangan sampai kita bertemu lagi".
Itu ucapan perpisahan kepada pasien,
tapi aku bukan pasien.
Benar juga.
Kau berbeda dengan pasien.
Benar.
Disuntik dan minum obat
takkan menyembuhkanmu.
Kau hanya terlahir seperti ini.
Jadi tidak ada obatnya.
Prognosismu buruk.
Menghindar
adalah pilihan terbaik.
Kau bukan menghindar,
tapi kabur karena ketakutan.
Dasar penakut.
Hei.
Walaupun begini,
kau tetap menyukaiku?
Dasar penakut.
Mun-yeong.
Bagaimana kau akan menyelesaikan
masalah ini?
Terlalu banyak saksi mata!
Kau selalu bertindak sesukamu
dan melemparkan masalahmu kepadaku!
Apa yang kau lakukan? Kau tadi merokok?
- Ya.
- Kau benar-benar...
Mun-yeong!
Ko Mun-yeong! Lebih baik bunuh saja aku!
Sang-tae.
Kau sedih karena tak dapat tanda tangan?
Kalau kau sedih,
aku juga ikut sedih.
- Perutku sakit.
- Kenapa perutmu sakit?
- Perutku.
- Perutmu. Panggil ambulans.
- Perutku...
- Ambulans.
Kejutan!
Ensiklopedia Dinosaurus.
Ensiklopedia Dinosaurus!
Kau senang?
Aku senang sekali!
Kau lebih suka aku atau Penulis Ko?
"Maiasaura artinya 'ibu reptil baik'
dalam bahasa Latin.
Dinosaurus herbivor yang berparuh
seperti bebek.
Dromaeosaurus artinya
'kadal yang berlari cepat',
dinamai begitu karena kecepatannya.
Ukurannya 35 sentimeter
saat menetas dari telur ibunya,
tapi dalam setahun bisa bertumbuh
hingga tiga meter. Maiasaura.
Maiasaura hidup berkelompok
dan menjaga anak-anaknya
hingga tumbuh sebesar satu meter.
Maisaura artinya 'ibu reptil yang baik'.
Bagacera... Bagaceratops.
Artinya "wajah bertanduk kecil',
Bagaceratops."
Apa yang kau lakukan?
Jangan pakai topi.
Wajah tampanmu tidak terlihat.
Ini reptil.
"Bagaceratops adalah dinosaurus bertanduk.
Memiliki tubuh yang kecil
dan ekor yang pendek.
Bagaceratops tinggal di gurun pasir.
Telurnya disimpan dalam tumpukan pasir.
Dinosaurus bertanduk kecil.
Dinosaurus bercakar mengerikan.
Baryo... Baryonyx."
AMBULANS DARURAT
Periksa vital dan tekanan darah pasien
selama perjalanan.
Lalu epinefrin?
Aku sudah menyiapkannya untuk jaga-jaga.
Sudah bawa daftar obat dan riwayat medis?
Ini riwayat medisnya.
Terima kasih. Aku pamit.
Mari berangkat.
Semangat.
"Sangat lincah dan cepat.
Dromaeosaurus artinya
- 'kadal berlari cepat...'"
- Sang-tae.
Sang-tae!
"Tubuh dan ekor..."
Kau harus fokus saat jalan.
Kau lupa pernah ditabrak mobil
sampai diopname?
- Sini.
- Jangan!
Berikan kepadaku.
Kau bisa baca di rumah.
- Sini.
- Jangan!
- Berbahaya!
- Lihat itu!
- Sang-tae! Jangan lari.
- Hati-hati.
- Jangan lari. Berbahaya!
- Turun tangga pelan-pelan.
- Lihat itu!
- Aku tak akan tertipu. Berikan.
Jae-su... Itu Jae-su.
Kau tahu sifatku.
Aku bisa minum satu ton bir
dan tidak mabuk.
Tapi aku selalu mabuk
tiap minum berdua dengan wanita.
Kata para tetua, "Sejarah akan terbentuk
saat malam, alkohol, dan wanita bertemu."
Tapi sejarahku
gelap gulita.
Gelap.
Jae-su.
Ya?
Saatnya kau berhenti.
Berhenti apa?
Menyulitkan diri dengan ikuti kami.
Menetaplah dan hidup dengan nyaman.
Apa masalahmu? Itu pilihanku.
Jangan mengatur hidupku.
Pindah atau tidak,
kuputuskan sendiri.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa terjadi sesuatu?
Kau terlihat murung sekali.
Sialan. Ko Mun-yeong!
Wanita sinting itu membuat masalah lagi?
- Tidak.
- Jangan berbohong.
- Aku yakin dia melakukan sesuatu.
Aku tahu kau sedang berbohong.
Ada apa?
Kukira aku melarikan diri
karena kakakku.
Kupu-kupu atau apa pun itu.
Terus melarikan diri dari objek
yang tak kasatmata.
Kukira semua karena Sang-tae.
Itu benar, 'kan?
Tiba-tiba aku terpikir,
mungkin sebenarnya aku
yang ingin melarikan diri
dan memaksa Sang-tae untuk megikutiku.
Tidak begitu.
Jika hidup ini
menjadi sangat menyiksa,
solusi termudah adalah kabur.
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
Ini buku Penulis Ko Mun-yeong.
Ini bukunya juga.
Sang-tae, apa kau ingat
tempat tinggal kita waktu kecil?
Tempat tinggal kita bersama Ibu.
Kota Seongjin.
Benar.
Bagaimana jika
kita tinggal di sana?
Jika kau tak mau...
Aku mau.
Kau yakin?
Ada jjamppong yang enak
di restoran Tiongkok di sana.
Tempatnya dekat pintu masuk pasar.
Ada isian cabai dan kerang.
Kuahnya enak sekali.
Sang-tae.
Enak sekali.
Kau berani sekali.
Aku masih penakut.
Kau penakut karena lebih muda.
Percayalah denganku.
Kau bisa mengandalkan kakakmu.
Percayalah kakakmu ini.
- Syukurlah.
- Ya.
Siapa itu? Pacarmu yang tinggal di Seoul?
Apa?
Tidak diangkat?
MOON GANG-TAE
Halo?
Hei.
Ya.
14 JULI 1991
OJI-GUN, SEONGJIN
"Kota Seongjin"?
Pantas saja.
Kau memiliki tatapan yang sama
dengan orang yang aku kenal.
PENERBIT SANGSANGESANG
Kami juga tak tahu.
Tidak. Itu semua salah paham.
Kami juga tak bisa menghubungi Penulis Ko.
Ya. Mohon tunggu sebentar.
- Halo?
- Tapi si bodoh...
KO MUN-YEONG BERULAH
MENGUMPAT SAAT TANDA TANGAN
Astaga.
- Lepaskan.
- Dengar.
Ada orang gila mengganggu anakku.
Haruskah aku diam saja?
Wanita gila.
...kukira kau yang gila.
Bukankah kalian
mengambil semua rekaman CCTV di toko buku?
Berikut video yang diunggah
di forum ibu-ibu.
- Penulis Ko melakukan tindak kekerasan
- Astaga.
di acara tanda tangan bukunya
hingga membuat para penggemarnya
yang datang terkejut dan kecewa.
Dia tiba-tiba memintaku minta maaf
dan menjambak rambutku.
Rambutku mengalami kebotakan.
"Wanita gila."
Dia mengatakan itu sambil tertawa.
Menyeramkan, aku sampai merinding.
Setelah kejadian itu,
aku sering mimpi buruk.
Semuanya fokus.
Sepertinya cukup kunjungi kedua orang itu
dan suap dengan uang.
Bukan itu saja.
Setelah kejadian ini, perilaku buruk
Penulis Ko di masa lalu terungkap
dan menjadi pembicaraan hangat
di internet.
PERILAKU BURUK KO TERUNGKAP
DAN MENGEJUTKAN PENGGEMAR
Baca yang keras.
"Dongeng." Kalian tahu apa itu?
- Ya.
- Tahu.
Menurut kalian apa itu dongeng?
Bocah tengik di belakang. Jawab.
- Dia bilang apa?
- Apa aku salah dengar?
- Kalian tak tahu?
- Orang tua murid mohon tenang.
Dia memang begitu
jika memanggil anak-anak.
- Itu hanya majas hiperbola.
- Ayolah.
Apa masalahnya?
- Dikatakan dengan maksud sayang.
- Apa-apaan itu?
Mereka cukup dewasa.
- Di mana masalahnya?
- Banyak orang menyebutkan
bahwa penulis dongeng populer ini
memberikan mimpi dan harapan
kepada anak-anak di seluruh dunia.
Namun, banyak juga yang ingin
nama Penulis Ko dicabut
dari nominasi
Penghargaan Hans Christian Andersen.
Ini...
Pak Lee. Bagaimana ini?
Ini tak bisa diselesaikan dengan uang.
Tidak. Tidak benar.
Tidak apa-apa.
Aku pernah mengalami yang lebih parah.
Ada jalan keluarnya.
Pak Lee!
Ada masalah.
Kenapa? Ada apa lagi?
Kumpulan orang ajukan larangan
atas penjualan buku Penulis Ko,
Kisah Hidup Zombi,
karena konten dan ilustrasinya
dinilai terlalu kejam.
Di mana Ko Mun-yeong sekarang?
Di mana Ko Mun-yeong?
SELAMAT DATANG DI OJI-GUN,
KOTA SEONGJIN
Di mana Mun-yeong sekarang?
Penulis Ko sudah keluar dari hotel.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan keluar dari hidupku.
- Ibu!
- Pak Lee!
- Tidak!
- Tangkap dia!
Ibu!
Pak! Hentikan dia!
Jangan, Pak Lee!
Hentikan, Pak!
Pak Lee!
Sepertinya
semuanya salahku.
Apa?
Sebenarnya,
aku mengirim ini tadi pagi ke Penulis Ko.
RIWAYAT HIDUP MOON GANG-TAE
"Moon Gang-tae"?
Perawat itu?
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kita sudah sampai.
PAK LEE
TERIMA
Mun-yeong, kau di mana?
Katakan di mana!
Apa kau tahu The Red Shoes
karya Hans Christian Andersen?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Di mana kau sekarang?
RUMAH SAKIT JIWA OK
Hujan.
- Aduh, hujan.
- Semuanya, ayo masuk.
- Hujan.
- Semuanya masuk.
Jangan lari.
- Hati-hati.
- Ayo masuk.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Seorang gadis kecil memakai sepatu merah
ke mana pun dia pergi,
walaupun pergi ke tempat
yang khusyuk dan takzim.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Sekali memakai sepatu itu...
RS JIWA OK
...kakinya mulai bergerak
dan menari dengan sendirinya.
Dia tak bisa berhenti menari,
ataupun melepaskan sepatu itu.
Walaupun begitu,
sang gadis tak mau
melepaskan sepatu merah itu.
Walaupun pada akhirnya algojo maju
dan memotong pergelangan kaki sang gadis,
kedua kakinya yang terputus
terus menari tiada henti
sambil tetap memakai sepatu merah itu.
Ada hal yang tidak terpisahkan
walaupun dipisahkan secara paksa.
Jangan-jangan...
Pasien dalam bangsal baik-baik saja,
tapi banyak lampu mati
di lobi dan resepsionis.
Baiklah.
Itu sebabnya,
obsesi itu agung dan indah.
Akhirnya
aku menemukan sepatu merahku.
Kenapa
kau ada di sini?
Menurutmu kenapa?
Tentu karena merindukanmu.
Sub by ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay - tvN
Synced by ParkMinYoung℠
Bagaimana caramu
menjelaskan suatu hubungan
hanya dengan satu kata?
Tolong mengajar di kelas kami, Penulis Ko.
Aku Ko Mun-yeong. Mulai kini,
aku mengajar di kelas menulis ini.
Aku tak punya waktu bermain-main denganmu.
Munafik.
Aku tahu kau mau bermain.
Aku jadi mudah lupa.
Bahkan dengan Sang-tae.
Kau tidak melarikan diri.
Kau membuatku
sangat khawatir.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia