Sang-tae.
Sang-tae?
Sejak kapan kau tahu?
Kapan kau tahu diriku yang sebenarnya?
Gadis yang punya tatapan sepertiku.
Sekarang tak kabur lagi?
Bahkan tak menghindar.
Kau tumbuh dengan baik.
Ini bukan pertumbuhan, tapi evolusi.
Mungkin aku tahu
sejak pertama
aku menatap matamu.
Kemampuan aktingmu membuatku merinding.
Pantas dapat piala Oscar.
Apakah menyenangkan?
Kau jahat sekali
pura-pura tak mengenaliku.
Berani mempermainkanku?
- Kau juga sama...
- Aku...
Aku tak pura-pura tak mengenalimu.
Aku tahu.
Kau ingin perhatianku,
tapi aku menghindar.
Aku ingin pura-pura tak mengenal
dan mengabaikanmu.
Kenapa?
Aku sudah bilang malam itu.
Dia menyelamatkanku,
tapi aku kabur.
Seperti pengecut.
Setelah itu, aku terus melarikan diri.
Apa kau sudah lelah berpura-pura?
Kenapa tiba-tiba membuka diri?
Aku mau selesai baik-baik.
Terima kasih
telah menyelamatkanku
dari sungai es di hari itu.
Maafkan aku
sudah menyukaimu terlebih dahulu,
lalu melarikan diri.
- Aku langsung menyesalinya...
- Berhenti bicara!
Aku tak sempat menjelaskannya
- saat kemari waktu itu.
- Sudah cukup!
Aku masih menyesalinya,
dan tidak bisa melupakanmu.
Kau sudah tak menyukaiku?
Sang-tae saja sudah cukup.
Dia lebih dari cukup.
Sang-tae bisa, kenapa aku tidak?
Kau harus tanggung jawab.
Aku membutuhkanmu.
Aku tak ingin menjadi seseorang
yang dibutuhkan orang lain lagi.
Kau tak bisa menolakku.
Aku sudah menyelamatkan hidupmu waktu itu.
Aku sudah berterima kasih.
Karena bantuanmu saat itu,
aku hidup seperti pecundang.
Jika berani pergi, kubunuh kau.
Kau tak bisa melarikan diri! Kau milikku!
Apa kau sudah gila? Kau ingin mati?
Jangan pergi.
Ayo tinggal bersama.
Lepaskan.
Gang-tae?
Sang-tae.
Kau tak apa?
Merasa lebih baik?
Ya.
Kau tidak boleh minum miras.
Ayo pulang.
Ini rumahku sekarang.
Apa?
Aku harus tinggal di sini mulai sekarang.
Aku sudah berjanji.
Apa maksudmu?
Aku dan Penulis Ko... Aku...
Aku seorang ilustrator sekarang.
- Berikan kepadaku.
- Tak boleh. Ini milikku.
Dia sudah meneken kontrak.
Dia ilustrator buku dongengku.
Dia bekerja di sini.
"Pegawai akan tinggal di studio perekrut
dan menggambar ilustrasi di sana."
Sudah kubilang.
Kau tak bisa lari dariku.
Berikan, Sang-tae.
Tak mau. Ini milikku.
Itu tidak baik. Kau ditipu.
- Cepat berikan. Ayo!
- Tak mau. Ini milikku.
- Berikan!
- Aku mau jadi ilustrator.
- Aku mau di sini.
- Sang-tae.
Ini rumah kita sekarang.
Ini bukan rumah kita!
Tidak boleh! Jangan dirobek!
Itu milik Sang-tae!
Itu milikku! Tidak boleh!
Itu milikku!
- Sang-tae!
- Itu milik Sang-tae!
Aku adalah milikku! Aku bukan milikmu!
Sang-tae!
Tidak! Itu milikku!
Tidak!
Aku adalah milikku!
Sang-tae adalah milik Sang-tae!
Aku adalah milikku! Aku bukan milikmu!
Aku adalah milikku!
Moon Sang-tae! Aku adalah milikku!
- Cukup.
- Itu milikku!
Aku bukan milikmu!
Bukan! Itu bukan milikmu!
- Hentikan.
- Aku bukan milikmu!
Sang-tae.
Kembali ke dalam rumah.
Aku...
Ayo.
Masuklah.
Sang-tae adalah milik Sang-tae.
Aku bukan milikmu.
Bukan milikmu.
Aku adalah milikku.
Sang-tae adalah milik Sang-tae.
Bukan milikmu!
Kakakmu sudah membuangmu.
Sekarang giliranmu memilih.
Apa kau akan membuangnya juga,
atau terus hidup bersamanya
seumur hidupmu?
Jangan sampai
kau bersikap plinplan seperti waktu itu.
BAB 6
RAHASIA JANGGUT BIRU
Ibu!
Ibu! Aku mendapat sabuk merah hari ini...
Moon Gang-tae!
Kenapa begitu?
Kenapa?
Kenapa Sang-tae pulang sendiri?
Seharusnya kau menjaganya!
Apa yang kau lakukan saat dia dipukuli?
Kau boleh belajar bela diri
untuk menjaga kakakmu.
Kenapa kau membiarkannya dipukuli?
MOON GANG-TAE
Aku
bukan pelindung Sang-tae.
Apa?
Aku bukan milik Sang-tae!
Aku adalah milikku!
Gang-tae adalah milik Gang-tae!
Apa katamu?
Apa katamu barusan?
"Gang-tae
adalah milik Gang-tae!"
Aku hanya ingin
dia mati saja!
Gang-tae.
Ini milik Gang-tae!
Gang-tae!
Ini milik Gang-tae.
MOON GANG-TAE
Berdirilah.
Ini milik Gang-tae.
- Itu milik Sang-tae.
- Ayo ambil.
Itu milik Sang-tae.
Berikan kepadaku.
Itu!
Ayo!
Sang-tae, jangan... Astaga.
Sang-tae.
Ini milik Sang-tae!
Sang-tae!
- Sang-tae...
- Gang-tae!
Gang-tae! Selamatkan aku.
Gang-tae!
Aku hanya ingin dia mati saja!
Gang... Gang-tae!
Gang-tae!
Gang...
- Pergi.
- Gang-tae!
Pergi saja.
Tinggalkan dia.
Gang-tae! Selamatkan aku!
Tolong!
Sang-tae naiklah!
Sang-tae!
Naiklah!
Membosankan.
Sang-tae!
- Gang... Gang-tae.
- Sang-tae!
Sang-tae!
Sang-tae, tarik aku!
Sang-tae! Tolong tarik aku!
Selamatkan aku!
Sang-tae!
Sang-tae.
Bantu?
Jangan?
Tunggu.
Karena bantuanmu saat itu,
aku hidup seperti pecundang.
Sang-tae.
Jangan cemas.
Dia tak bisa membuangmu.
Pegawai akan tinggal di studio perekrut
dan menggambar ilustrasi di sana.
Perekrut mengakui pegawai
sebagai ilustrator terbaik dunia.
Perekrut akan membelikan pegawai
mobil kemah alih-alih uang
sebagai bayaran.
Pegawai memiliki seorang adik
yang tidak ingin pindah.
KO MUN-YEONG, MOON SANG-TAE
Permisi.
Aku mau ini, yang ini, dan itu.
Aku mau yang ini.
Semuanya, kecuali yang ini.
Apakah dengan membelikan kue
Penulis Ko akan menerima kita?
Bukan itu masalahnya.
Dia tak bisa menulis jika kurang gula.
Dia harus sering menyantap makanan manis.
Berapa semuanya?
- 52.200 won.
- Kenapa aku tak diperhatikan?
Perasaanku tak enak.
Wajar bisnismu bangkrut.
Sialan.
Kita harus sampai lebih dahulu
sebelum dia membawa orang lain
ke kastel terkutuk itu.
Cepat makan.
Panas sekali.
Astaga.
- Kau libur hari ini?
- Ya.
Aku mau merebus kentang
yang dikirimkan saudaraku...
Wajahmu kenapa?
Ada pasien yang mengamuk?
Tidak. Bukan seperti itu.
Apa kau berkelahi?
Begitu?
Aku berdebat dengan Sang-tae.
Berdebat apanya?
Kalian pasti berkelahi.
Astaga.
Moon Sang-tae!
Jika kau sampai memukul adikmu lagi,
aku akan memarahimu, mengerti?
- Dia tak ada di rumah.
- Dia kabur?
Tidak. Bukan begitu.
Astaga! Bagus sekali!
Berarti sekarang Sang-tae
menjadi seorang ilustrator?
Menurutmu itu bagus?
Tentu saja! Itu bagus sekali.
Aku justru ingin berterima kasih
karena dia sudah memberikan Sang-tae
kesempatan bagus seperti ini.
Gang-tae.
Dukunglah kakakmu.
Kau sudah merawatnya hingga sekarang.
Kini biarkan dia melakukan keinginannya.
Jangan halangi dia melakukan keinginannya
atau menyukai seseorang.
Kau takkan bisa menghalangi.
- Siapa...
- Astaga.
- Siapa dia?
- Orang itu.
Kakak dari perawat itu.
Orang yang membuat keributan di toko buku.
Astaga, perawat itu lagi?
Hei! Ko Mun-yeong! Buka pintunya.
Bukan pintunya! Biarkan aku masuk!
Baiklah. Aku dobrak pintunya. Satu...
Berisik sekali! Siapa itu?
Dua, tiga.
Kenapa kau datang?
- Cepat usir orang ini.
- Aku tinggal di sini.
- Apa?
- Benar. Kami tinggal bersama.
Bukan sebagai suami istri.
Hanya tinggal bersama.
- Kami belum menikah.
- Astaga.
Kalian tinggal bersama?
"Pegawai akan tinggal di studio perekrut
- dan menggambar ilustrasi di sana."
- Ilustrasi?
Perkenalkan ilustratorku yang istimewa.
Halo. Aku Moon Sang-tae. 35 tahun.
Golongan darah AB. Shio tikus.
Meski mengidap spektrum autisme,
aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku Yoo Seung-jae. Penata artistik.
Orang yang mengurus ilustrasi...
Tidak! Aku tidak setuju dengan tim ini!
- Aku setuju.
- Setuju.
Setuju.
Mun-yeong.
Kau selalu berulah karena tak bisa
mengendalikan diri.
Lantas bagaimana caramu merawatnya?
Bagaimana jika kalian meledak bersamaan?
Tuas pengamanku.
Apa? Tuas apa?
Tak perlu cemas
karena aku punya tuas pengaman.
Gang-tae.
Gang-tae. Adikku. Dia adikku.
- Kami sudah pernah bertemu.
- Adik kandungku.
Meskipun pengecut, dia masih adikku.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Baik-baik saja. Masuklah.
Baiklah.
Mun-yeong.
Mun-yeong...
Kolaborasi penulis
dengan gangguan kepribadian
dan ilustrator yang mengidap autisme.
Pak Lee. Ini akan menjadi sukses besar
atau bencana yang parah.
Astaga.
Berhenti.
Apa?
Berikan kunci mobilmu.
Kunci mobilku? Kenapa?
Jalanan gunung cukup sulit.
Aku butuh mobil SUV.
Lagi pula, ini mobilku. Selamat tinggal.
Astaga!
Aku pasti sudah gila.
Mulutku sungguh tak bisa dikendalikan!
Astaga. Mengenai orang itu,
siapa nama penulis yang merekrut Sang-tae?
Penulis Ko Mun-yeong.
Kau pernah melihatnya.
Ko Mun-yeong...
Gang-tae hanya menyebut namanya.
Astaga. Ada apa denganku?
Astaga. Kenapa aku mengatakan itu?
Kasihan sekali putriku.
- Ibu.
- Astaga! Jantungku!
Ibu habis berbuat dosa?
Dosa? Apa maksudmu?
Ambilkan air untuk minum obat.
Aku akan mempersiapkan ini.
Butuh waktu lima menit.
Lima menit.
Kau memilih kakakmu lagi?
Ada beberapa syarat.
Apa aku termasuk salah satu alasan
dari pilihanmu?
Di sini selama hari kerja,
dan pulang di akhir pekan.
Tidak sama sekali?
Selesai.
Jika dia mau berhenti,
aku akan menjemputnya.
Sedikit pun?
Kau juga
harus menghormati Sang-tae.
Baiklah. Aku bisa.
Apa bisa dipercaya?
- Perlu dicap darah?
- Katamu janji seperti tisu bekas ingus.
Aku akan menepatinya.
Karena janji kita berdua.
Jangan pindah...
Tidak...
Jangan pindah, kumohon...
Gang-tae!
Mereka sudah pergi.
Hei, kau ingin mati?
Apa kau ingin ditusuk lagi?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tak mendekatinya.
Kau malah pindah ke rumahnya?
Kau sudah hilang akal? Kau sudah gila?
Sebelum makin gila,
cepat keluar dari sana!
Cepat kembali kepadaku! Kumohon!
- Astaga! Dasar mulut rombeng!
- Ibu!
Ada apa dengan Jae-su? Dia mabuk?
Itu... Sebenarnya...
Itu...
Ko Mun-yeong!
Dasar penyihir jahat!
Kau bisa bekerja di sini.
Banyak sekali bukunya!
Lantai dua... Ada lebih banyak buku.
- Hati-hati, Sang-tae.
- Gambarnya besar sekali.
Banyak sekali bukunya!
Sang-tae suka buku.
Kau suka apa?
- Tidak ada.
- Sang-tae minta dibelikan mobil kemah.
Kau suka bepergian?
- Aku tak pernah bepergian.
- Sekali pun?
- Aku ingin bepergian.
- Ke mana?
Ke mana pun.
Aku ingin pergi tanpa tujuan.
Kami tak pernah bepergian,
tapi sering sekali pindah.
Sekitar 17 kali. Ini yang ke-18.
- Sang-tae!
- Kenapa kalian sering berpindah?
- Ada yang terus mengejarku.
- Siapa?
- Sang-tae.
- Dia terus mengejarku...
Sudah cukup.
Di mana kamar kami?
Bukunya banyak sekali!
Halo!
Cantik sekali!
Kamarku cantik sekali.
Ini kamarku saat masih kecil.
Aku harus menambah ranjang.
Kamarku cantik sekali.
Pertama kali melihat ranjang?
Tidak.
Seprai ini...
- Kapan terakhir kali dicuci?
- 20 tahun lalu?
Ini barang antik yang sesungguhnya.
Bisa melihat ke luar juga!
Sang-tae!
Aku senang sekali! Empuk sekali.
Empuk sekali.
Empuk sekali. Apakah ini kasurku?
Astaga, empuk sekali.
Ada yang melihat?
Ada.
- Siapa?
- Profesor Ko.
Pak Dae-hwan?
Ya. Dia duduk dan bilang...
Kau mau ke mana?
Kau mau pergi?
Begitu katanya.
Jantungku seperti mau copot.
Aku kencing di celana karena kaget.
Begitu?
- Kau harus ganti celana dalammu.
- Lega sekali.
Sudah lama tak minum soju, manis sekali.
Manis?
Itu minuman bersoda.
Itu disebut efek plasebo.
Rasanya seperti soju,
jika kau berpikir itu soju.
Seharusnya beri tahu setelah habis.
Sudah kubilang keluar saja
jika kau ingin miras sungguhan.
Kenapa tak keluar dan malah di sini?
Ini bukan waktu yang tepat.
Alasan saja.
Baiklah, katakan informasi
mengenai pasien lain.
Masalahnya, bukankah kau seharusnya
memberikan diagnosis
setelah melakukan konsultasi?
Kau ini dokter.
Ada sebuah pepatah.
"Hanya mereka yang menderita
yang mengerti penderitaan."
Benar. Lebih baik pengalaman
daripada buku.
Sejujurnya konsultasi ada batasnya.
Pasien sering mencoba membodohi dokter.
Benar.
Kau tahu Joo Jeong-tae,
- pecandu alkohol di kamarku?
- Ya.
Dia pergi keluar pekan lalu,
lalu mengisi sarung tangan dengan soju,
dan menyembunyikannya di celana dalamnya.
Di bawah itu...
Sang-tae.
Pernah mendengar kisah Janggut Biru?
Dahulu kala, ada seorang pria
berjanggut biru
yang tinggal sendirian
di sebuah kastel yang megah.
- Selamat datang.
- Dia sangat kaya raya,
tapi karena memiliki janggut
berwarna biru,
semua orang takut dan menghindarinya.
Pada suatu hari,
seorang wanita miskin mengunjungi kastel
untuk menjadi mempelai wanita
dari pria berjanggut biru itu.
Pria berjanggut biru itu
dipenuhi kebahagiaan.
Dia mengeluarkan seluruh berlian
dan harta dari tiap kamar
dan memberikannya sebagai hadiah
kepada istrinya.
Namun, ada satu pengecualian,
yaitu sebuah kamar di bawah tanah.
Dia memperingatkan istrinya
untuk tidak membuka kamar itu.
Namun, istrinya sangat penasaran,
dan membuka kamar itu
tanpa sepengetahuan suaminya.
Apa kau tahu isi kamar itu?
Ada banyak mayat wanita
yang bergantungan di dinding.
Itulah akhir yang tragis
bagi para istri yang mengabaikan
peringatan dari pria berjanggut biru
untuk tidak membuka kamar itu.
Selesai?
Ya.
Sang-tae.
Mulai sekarang,
jangan pernah ke kamar bawah tanah.
Ini bukan rumah kita.
Kenapa para warga takut
dengan pria berjanggut biru?
Karena dia berbeda dengan mereka.
Janggutnya berwarna biru.
Apakah menjadi berbeda itu menakutkan?
Sepertinya begitu.
Haruskah tinggal sendirian di kastel
saat kau berbeda?
Tidak.
Suatu hari,
dia akan menemukan cinta sejati
yang tak takut janggut biru
dan mengatakan bahwa
tidak apa-apa menjadi berbeda.
SELAMAT MALAM
Mereka tak pindah sepenuhnya.
Kembali tiap akhir pekan.
Mereka akan bolak-balik, dan...
Sial! Ambil jalur yang jelas
saat menyetir!
Dia tak menyeret Gang-tae ke rumahnya
untuk menjalin hubungan.
Itu hanya sebatas pekerjaan.
Sial! Nyalakan lampu sein
sebelum mendahului!
Hei! Berhenti menekan klakson,
marahi saja ibu!
Gunakan mulutmu itu!
Jika bukan ibuku,
aku ingin menjahit mulutnya.
Gunakan kata-kata!
Bang!
Kau sudah gila?
RUMAH SAKIT JIWA OK
Pak.
Sebutkan namamu.
Apa kau tahu ada di mana?
Aneh sekali.
Karena kondisi pasien
bisa tiba-tiba berubah,
terus pantau dan lapor kepadaku.
Baik.
Kau dari mana saja?
Aku tadi jalan-jalan
untuk menghilangkan penat.
Lalu tiba-tiba...
Ko...
Dae-hwan.
Apa katamu?
Cantik
sekali.
Seperti
malaikat.
Siapa yang seperti malaikat?
Ibunya
Mun-yeong.
Jangan minum alkohol.
Aku tak minum.
Mungkin terlalu cepat mempertemukannya
dengan Penulis Ko.
Terjadi masalah besar
saat mereka bertemu terakhir kali.
Kau yakin dia mencekik putrinya?
Apa maksudmu?
Sebuah delusi.
Mungkin dia mengira putrinya
adalah orang lain.
Siapa?
Kita cari tahu.
Apa agen rahasiamu tak memberi tahu itu?
Mulai sekarang, aku akan mengunci
ruang penyimpanan.
Dia tahu segalanya.
Tidurku nyenyak sekali.
Penulis Ko. Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Kami bangun pukul 06.00,
mencuci semua seprai,
mengambil semua belanjaan, dan berbenah,
saat kau tertidur lelap.
Ayo sarapan.
Sang-tae. Cuci tanganmu.
Cuci tangan di kamar mandi.
Kau mau sarapan apa?
Kami biasanya sarapan nasi.
Kau mau roti?
Nasi.
Baiklah.
Yang banyak.
Kau mau lagi?
Ya.
Jangan hanya mengatakan akan datang.
Datanglah hari ini.
TELEPON UMUM
Dia sungguh lelaki yang baik.
Ingat kencan butamu di Dogok-dong?
Dokter bedah plastik itu mirip gurita.
Lelaki ini seribu kali
lebih tampan darinya.
Kau hanya melihat penampilan luar
seperti aku.
Sungguh?
Kau akan datang hari ini?
Bu Eun-ja mengambil makanan ringan kalian
dan tak pernah mengembalikannya?
Benar.
Dia seperti mencuri dari pengemis.
Dia kaya raya, tapi kenapa begitu?
Dia pinjam uangku.
Katanya dibayar saat anaknya datang.
Benar! Dia juga mengambil cokelatku.
Cokelat dan makanan ringan...
Dia pasti bangkrut. Hati-hati.
Hubungi polisi.
Aku mau bicara dengan pengurus.
- Mana Direktur?
- Baiklah.
Kami mengerti masalahnya.
Kami akan mencari tahu.
Mohon kembali ke kamar untuk saat ini.
Silakan.
Putriku...
Terima kasih.
Padahal dari luar
dia terlihat sangat anggun.
Kenapa?
RUMAH SAKIT JIWA OK
TEMPAT PARKIR KHUSUS PENGUNJUNG
Lain kali datang terpisah.
Orang bisa salah paham.
Kapan selesai?
Ayo pulang bersama. Kutunggu.
Mobilmu pakai bensin atau solar?
Baunya seperti bensin.
Tolong berikan bayaran sesuai hasilnya.
Aneh sekali.
Ada yang kurang.
Kupu-kupu.
Jika ada bunga, seharusnya ada kupu-kupu.
Padahal bunganya banyak sekali.
Kenapa tak ada seekor pun?
Hasilnya belum selesai.
Aku yakin kau akan melukisnya.
Aku menolak.
Apa sulitnya digambar?
Kalau begitu, aku mau coba gambar.
Tak boleh! Jangan kupu-kupu!
Tak boleh di sini!
Jangan gambar kupu-kupu!
Tak boleh! Jangan gambar kupu-kupu!
Tidak boleh ada kupu-kupu di sini.
Tak boleh.
Perawat Moon. Bukankah Penulis Ko
sudah datang?
- Ya. Kenapa?
- Kenapa dia tak ada di kelas?
Para pasien menunggu.
Dia tak bisa dihubungi.
Aku bantu cari.
Terima kasih.
DALAM PERBAIKAN
DILARANG MASUK
Kenapa kaget?
Apa kau sudah lupa?
Ini ibu.
Ke mana perginya?
Aku sudah menunggumu selama ini.
Kau sangat kurus sekarang.
Namun, bagiku,
kau yang paling cantik sedunia.
Kenapa kau diam saja?
Jangan bilang kau tak mengenaliku
setelah aku menjalani operasi plastik.
Ibu?
Benarkah
kau ibuku?
Kau kembali?
Ada apa denganmu?
Setelah sebulan melakukan konser,
kau bertingkah seperti orang lain.
Konser?
Aku sudah beri tahu lewat telepon.
Aku menemukan lelaki yang sesuai untukmu.
Tak ada ruginya mendengarkan perkataanku.
Temui dia.
Kau pasti menyukainya.
Dia tinggi, kuat, dan yang terpenting,
tatapan matanya sangat bagus.
Dasar wanita gila!
- Hentikan.
- Apa?
Bu Kang, kau harus minum obat.
- Kau harus kembali...
- Astaga, ternyata kau.
Aku mencarimu sejak tadi.
Ini lelaki yang kubicarakan tadi.
Bagaimana? Bukankah tampan?
- Ayo kembali ke kamarmu.
- Ya.
Dia mungkin sedikit kasar,
tapi sangat murah hati.
Lulusan sekolah musik Jerman,
kini pemain suling di orkes simfoni.
Dia sering bolak-balik
antara Jerman dan Korea
hanya untuk merawatku.
Depresi psikotik.
JENIS DEPRESI AKUT
Dia mengidap depresi akut
sehingga berhalusinasi dan delusi.
Dia menerima bantuan pemerintah,
tapi berkhayal bahwa dia
wanita simpanan pebisnis kaya.
- Tampaknya dia memiliki putri.
- Memang.
Anaknya dibesarkan tanpa suami
dengan susah payah,
tapi tewas beberapa bulan lalu
karena kecelakaan.
Dia percaya putrinya masih hidup.
Pasti masih sulit menerima
kenyataan itu.
"Emile merasa gelisah.
Mungkin hanya jebakan ibunya
agar dia memakan herba pahit.
Emile mengorek hidungnya."
Ini ibu.
- "Dia penasaran siapa yang datang.
- Ini ibu.
- Emile tidak kasatmata."
Diam.
- "Emile segera berlari.
- Ini ibu.
- Dia mengira lebih aman berlari.
- 'Emile, sambutlah.
- Ini adalah...'"
- Diam!
Dia aneh sekali.
- Kenapa membentak kita?
- Kenapa dia marah?
- Bukan main.
- Aneh sekali.
Penulis Ko hanya membenciku.
Dia jahat.
Apa salahku?
Kenapa? Ada apa?
Penulis Ko meminta A-reum
membaca buku dengan keras,
lalu membentaknya untuk diam
saat A-reum membaca.
Menurut pengalamanku,
kemungkinan besar dia akan kerasukan.
Dia mendengar suara hantu,
dan berbicara melantur.
Di mana Penulis Ko sekarang?
LEE SANG-IN
RUMAH SAKIT JIWA OK
Baiklah. Aku akan membereskannya hari ini.
Jika Penulis Ko sampai tahu,
kau pasti akan diamputasi.
Kau tak masalah?
Apa pun pilihannya, aku tetap akan tamat.
Ayo masuk!
Aku sudah mencari dan meringkas data
mengenai tren terbaru sastra anak-anak
untuk referensi Mun-yeong
dalam mengerjakan buku baru.
Aku pergi sendiri ke warnet, dan...
- Kau mau aku memberikan ini?
- Tidak.
Aku mau memberikannya langsung.
Lalu kenapa bertemu denganku?
Aku akan bicara langsung ke pokoknya.
Keluar dari rumahnya.
Kau dan kakakmu.
Jangan tinggal di sana.
Kenapa?
Karena seharusnya aku.
Kau tak bisa mengurusnya.
Tak semua orang bisa.
Aku sudah menahan segalanya
dan menurutinya selama sepuluh tahun.
Aku sudah mempertaruhkan hidupku,
bahkan menjual jiwaku
hanya untuk menjaganya.
Kenapa? Untuk apa?
Karena aku peduli dengannya, dan...
Uang?
Kau dapat banyak uang
dari penjualan buku, 'kan?
Kau mendapatkan bayaran.
Kenapa bicara seolah-olah
- kau berkorban?
- Apa?
Apa maksudmu?
Jika aku hanya memanfaatkannya
untuk mencari uang,
aku sudah membuangnya
sebelum perusahaanku bangkrut.
Hubunganku dan Mun-yeong
bukan semata masalah uang.
Hubungan kami tak semudah itu!
Lalu apa?
Bagi Mun-yeong,
aku adalah penerbit, guru, kakak,
dan pria miliknya!
Intinya,
kau telah mencuri posisiku,
jadi, silakan menyingkir.
Tidak mau.
Apa?
Aku tak mau pergi.
Bukankah perawat itu tampan?
Semua gadis pasti menyukainya.
Banyak gadis yang mengincarnya.
Kau harus segera menangkapnya.
Kau adalah anakku satu-satunya.
Melihatmu dapat jodoh
dan hidup bahagia bersama
adalah keinginanku.
Ibu tak akan hidup selamanya.
Bisakah kabulkan permohonan...
Bu Kang.
Kepala perawat ingin bertemu denganmu.
Aku? Sekarang? Aku sedang sibuk.
Ya. Harus sekarang.
Dengarkan ibu sebelum pergi!
Kenapa dia tak bisa dihubungi?
GANG-TAE
Gang-tae!
Kemari.
Cepat duduk.
Kau pasti lapar.
Ya ampun.
Aku tak bisa tidur nyenyak
karena mencemaskanmu.
Apakah makanmu teratur
di tempat terpencil itu?
Itu sebabnya
aku bangun pagi-pagi
menyiapkan makanan dengan bahan yang ada.
Ayo dimakan.
Ya. Terima kasih.
- Ini. Kau juga, Sang-tae.
- Terima kasih.
Ini. Makanlah.
- Coba ini.
- Terima kasih.
Astaga.
Rumah terasa sepi
karena kalian pergi.
Ju-ri, soal itu...
Ya, aku sudah dengar.
Kau harus tinggal di sana
karena pekerjaan Sang-tae.
Selamat, Sang-tae.
Saat bukumu rilis, berikan aku satu.
Tidak. Beli saja sendiri.
Kau harus membeli buku menggunakan uangmu.
Sang-tae.
Baiklah. Saat bukumu rilis,
kubeli 100 buku.
Terima kasih.
Ayo dimakan.
Ya.
Astaga, sudah kuduga Perawat Nam
akan melakukan itu.
Dia bahkan menggunakan ibunya.
Tak boleh dibiarkan.
Kau harus bertindak
untuk memisahkan mereka.
Ibu sudah bilang!
Gadis lain pasti mengincarnya.
Dengarkan aku, jangan keras kepala!
Aku berusaha menjaganya,
tapi kau tak berusaha sedikit pun!
Baiklah. Jika kau tak mau, biar aku saja.
Apa hanya dia yang punya ibu?
Kau juga punya!
Kumohon!
Kumohon.
Berhenti mengatakan "ibu".
- Apa maksudmu? Aku ibumu.
- Ibuku
sudah meninggal.
Apa?
Ibuku
sudah meninggal.
Ibu!
Kepalanya hancur
dan berlumuran darah.
Tidak mungkin.
Organ tubuhnya berceceran
dan digantung.
Mustahil. Tidak mungkin.
Bekas darahnya
masih ada di lantai sampai sekarang.
Tidak.
- Karena itu,
- Tidak.
kumohon
bangunlah
dari mimpimu.
Tidak...
Apa menu hari ini?
Perawat!
Di sebelah sana.
- Kami periksa. Tenanglah.
- Ya. Astaga.
Bu Kang.
Bu Kang?
Panggil Dokter Kwon! Cepat!
Baik.
Bu Kang.
Kau tak makan?
Kau meninggalkan ponselmu di rumah sakit.
Kau tidur?
Benarkah
kau ibuku?
Kau kembali?
Kau sedang kesal?
Ibu.
Kenapa pria berjanggut biru
membunuh semua istrinya?
Karena mereka tak mendengar peringatannya.
Kau harus mendengarkan perkataan ibu.
Kau anak yang baik, 'kan?
Jawab.
Ya. Aku akan mendengarkan Ibu.
Bagus.
Anak baik.
Tapi kenapa kau membawa mereka ke sini?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku akan membunuh pangeran
yang datang menyelamatkanmu.
Ko Mun-yeong!
Lari.
- Tak apa-apa, Ko Mun-yeong.
- Lari...
- Lari.
- Itu hanya mimpi.
Cepat lari!
Cepat keluar dari sini!
Cepat keluar dari sini.
Keluar dari sini.
Baiklah. Aku tak akan pergi.
Ibuku selalu muncul
dalam mimpi burukku.
Kau tak boleh di sini.
Apa yang kau lakukan?
Tubuh tidak bisa berbohong.
Saat terluka, tubuh akan menangis.
Namun, hati bisa berbohong.
Saat terluka, hati mampu terdiam.
Aku rindu Ibu.
Lantas bagaimana hubungan kita?
Apa hanya main-main?
- Sampah apa ini?
- Boneka mimpi buruk.
Bagaimana penampilanku?
Kau hebat, Mun-yeong.
Sang-tae.
Pernah mendengar kisah Janggut Biru?
JANGGUT BIRU MENYERET ISTRINYA
KE KAMAR BAWAH TANAH
DAN MEMENGGAL KEPALANYA
DAN SEKALI LAGI, JANGGUT BIRU KESEPIAN
TAMAT
BLOOPERS
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia