AKU AKAN SEGERA MENGHAMPIRIMU
Ini terlalu kejam.
Hanya karena kupu-kupu sialan itu,
aku terpaksa bersembunyi...
dan menderita selama ini.
Tapi kenapa…
kupu-kupu itu harus ibunya?
Mun-yeong…
Aku sangat berharap...
dia tidak mengetahui kenyataannya.
Aku tidak mau dia terluka.
Aku tak mau dia memedulikan
perasaan orang lain.
Seperti tong kosong...
yang tak merasakan apa pun.
Aku merasa bersalah...
kepada Sang-tae dan ibuku.
Kami berangkat.
Kau bisa menyusul jika berubah pikiran.
GANG-TAE
ALAMAT STUDIO FOTO
Aku sudah tidak bermimpi buruk lagi
berkat Mang-tae yang kau berikan.
Aku senang bisa memiliki keluarga
seperti kau, Sang-tae, Mang-tae.
Catatan kecil.
Tolong kembalikan Mang-tae.
Dia milikku.
Bu, silakan duduk di kursi.
Pak, silakan berdiri di samping kursi.
Bagus sekali.
Pak, tolong bergeser lebih dekat.
- Ya.
- Bagus sekali.
Lihat ke arah kamera.
Senyum lebih lebar. Senyumlah.
- Satu, dua…
- Lihat!
Tunggu sebentar.
Adikku... Adikku datang.
Adikku... Adik kandungku.
Aku belum...
terlambat, 'kan?
Jika tak datang, aku berniat menyunting
dan memasukkanmu ke foto.
Makanya aku datang.
Keren sekali. Kau terlihat keren.
Berapa harga jas ini? 100.000 won?
- Kau juga keren.
- Ya. Aku memang keren.
Kau menata rambutmu gel.
Kau memakai gel milikku?
Jika kalian bertiga
ingin dipotret bersama,
tolong berdiri sejajar.
Ya. Kami bertiga dipotret bersama.
Ini foto keluarga kami. Foto keluarga.
Bapak sekalian, mohon lebih merapat.
Karena foto keluarga,
tolong dibuat lebih ceria.
Aku akan mulai memotret.
Tersenyum.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
BAB 13
AYAH DARI KISAH DUA BERSAUDARA
Aku sudah kembali.
- Halo, Pak Lee.
- Seung-jae.
Kau mau pergi ke mana?
Aku mengirimkanmu SMS.
Aku mau menemani Penulis Ko
dan Ilustrator Moon untuk riset
di perpustakan seni.
Hei! Bagaimana aku tahu?
Kau menyuruhku mematikan ponsel.
Aduh!
Ju-ri ada di dalam kamar!
Sepertinya rencana kita berhasil.
Benarkah?
Jadi, sebelum Ju-ri bertanya
mengenai kencan buta,
jangan pernah membahasnya
terlebih dahulu. Kau mengerti?
Kenapa?
Bukankah kau berbohong
soal aku bertemu wanita
yang mirip Song Hye-kyo?
Lakukan saja sesuai kataku.
Aku harus pergi. Aku pamit.
Ya. Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Ju-ri.
Bolehkah aku masuk?
Ya.
Aku ingin lapor bahwa aku sudah kembali.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Kau libur hari ini?
Ya.
Aku membawa daun murbai musiman
dan kimchi godeulppaegi
yang disiapkan ibuku.
Jika belum makan, maukah kau…
Aku sudah makan. Selamat menikmati.
Baik.
Aku habis berkencan.
Aku tahu.
Dia sangat mirip Song Hye-kyo.
Sejak pertemuan pertama
suasananya bagus
karena dia tipe wanita idamanku…
Pak Lee.
Aku harus pelajari materi
untuk pelatihan besok.
Baiklah. Maafkan aku.
Belajarlah dengan giat. Semangat!
Sial. Aku sembrono sekali.
Semuanya jadi kacau.
SERIUS? SONG HYE-KYO? KAU SENANG?
Mun-yeong sialan.
Dia pikir bisa seenaknya membatalkan?
Tidak apa-apa.
Keluarkan saja agar tak menjadi penyakit.
Semoga panjang umur, Seung-jae.
Ya.
Halo, Penata Artistik Yoo Seung-jae.
Kau mengenakan jas. Keren sekali!
- Kau selalu ingin ke sini.
- Ya. Perpustakaan seni.
Di sini ada banyak buku bergambar.
- Ikuti aku.
- Ya.
Sebelah sini.
- Ayo.
- Kau.
- Mulai sekarang jangan pakai jas.
- Kenapa?
Tidak bagus.
Seragam perawat jauh lebih cocok untukmu.
Begitu?
Aku berniat beli beberapa setelan.
Ternyata nyaman dipakai.
Tak nyaman dilihat. Jangan dipakai.
Baiklah.
Kau juga jangan pakai itu
karena tak nyaman dilihat.
Sialan.
Hei! Aku bilang jangan pakai jas lagi!
Atau aku akan merobeknya!
Jangan dipakai!
"Dia memiliki rumah boneka.
Rumah boneka itu sangat indah."
Seniman ini adalah ilustrator
yang sangat terkenal.
Di kalangan anak-anak,
- gaya melukis ini…
- Perpustakaan…
Di dalam perpustakan tak boleh berisik.
Itu etika yang benar.
PIRING EMAS
Seperti yang kau tahu,
tulisan Penulis Ko
cenderung kejam dan tajam.
Aku ingin kau mengurangi
kesan yang tajam itu
dengan kehangatan dan keluguan.
Misalnya seperti kabut pagi
saat musim semi.
Juga…
Gunakan warna-warna pastel
yang lembut dan ramah
untuk menetralkan ketajaman
dari tulisan Penulis Ko…
Aku menolak.
- Aku tak mau.
- Apa?
Kenapa?
Jika dinetralkan akan menjadi tawar,
tidak ada rasanya.
Tidak akan ada yang suka.
Bahkan anjing pun tak suka.
Dia keren sekali.
ANJING MUSIM SEMI
DAHULU KALA, HIDUP SEEJOR ANJING…
Kau mirip Anjing Musim Semi.
Kenapa begitu?
Temanmu. Jae-su atau Jae-min?
Dia yang memberitahuku.
Kau selalu menyembunyikan perasaanmu
dan menangis sendirian.
Seperti Anjing Musim Semi.
Kalian berdua bertemu?
Aku memanggilnya ke rumah
untuk menanyakan alasanmu marah.
Aku pesan sepuluh kotak piza,
dia datang dalam sekejap.
Lalu?
Apa katanya?
Jangan cari tahu lebih lanjut.
Percuma memaksa mencari tahu perasaanmu.
Aku sudah merelakannya.
Aku tak penasaran lagi.
Ko Mun-yeong.
Aku…
sudah sangat muak dan lelah
melindungi...
dan merawat orang lain.
Aku melakukannya dengan terpaksa
karena itulah alasanku dilahirkan...
dan caraku mencari uang.
Tapi?
Aku mau mengubah...
kewajiban itu...
menjadi tujuan hidupku.
Setelah kupikirkan...
melindungi keluarga itu...
ternyata keren dan luar biasa.
Aku tak akan membiarkan siapa pun
mengganggu keluargaku.
Jika keluargaku direbut,
akan kukejar sampai ketemu.
Aku pasti melindungi keluargaku.
Apa aku termasuk...
keluarga itu?
Kita sudah berfoto bersama.
Kita keluarga.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Kau tak berhak kemari.
Silakan! Datang saja.
Aku akan membunuhmu nanti.
Jika dia menghubungiku lagi,
cukup katakan aku sudah mati.
Bu Seon-hae. Tunggu.
Mari berjalan-jalan di taman.
Siapa yang menelepon?
Orang itu lagi. Ayahnya Bu Seon-hae.
Tak punya malu.
Kudengar dia dibuang ke rumah dukun
dan dianggap kerasukan.
Aku juga tak mau bertemu ayah seperti itu.
Ke mana saja dia selama ini?
- Perawat Sun Byeol.
- Ya?
Kau tak boleh sembarangan
membahas keluarga pasien.
Jangan hanya menilai dari satu sisi.
Orang tua pasti punya alasannya sendiri.
Baik.
Ya. Aku selalu salah.
TAK MASALAH, KAU PASTI BISA
PEDOMAN KATAK UNTUK MENCOBA LAGI
Ya.
- Astaga. Bu.
- Halo.
Aduh.
Kenapa kau tak makan malam?
- Itu…
- Kenapa?
- Silakan duduk di sini.
- Ya.
Ada yang harus kukerjakan.
Begitu.
Astaga. Tak perlu melakukan itu!
Kau tak akan bisa tidur jika kelaparan.
Makanlah ini.
Terima kasih.
Orang dewasa yang membaca dongeng
terlihat polos dan keren.
Tidak begitu. Ini pekerjaanku.
- Aku makan.
- Ya, silakan.
Enak sekali.
Sejujurnya aku sangat lapar,
tapi tak bisa makan karena malu.
Kenapa kau malu?
Astaga. Song Hye-kyo?
Astaga. Kenapa kau berbohong seperti itu?
Aku juga tak tahu.
Rasanya aku ingin menjahit mulutku.
Astaga.
Apa kau membutuhkan petunjuk?
Petunjuk?
Ju-ri…
lebih menyukai ayahnya dibanding aku
dan sangat mengandalkannya.
Setelah ayahnya meninggal,
dia merasa harus berperan sebagai anak
dan kepala keluarga
hingga tak tahu
cara mengandalkan orang lain.
Seandainya ayahnya masih hidup,
dia akan merasa ada yang bisa diandalkan,
dan mengungkapkan apa pun
dengan percaya diri
tanpa perlu memendamnya.
Dia hanya membutuhkan
seseorang yang bisa diandalkan
saat kesulitan.
Bukankah itu saja cukup?
Ya.
Benar. Tentu saja.
Akhirnya sampai rumah!
Aku harus menonton Dooly.
- Aku simpan bukumu di ruang kerja.
- Ya!
- Gantung bajumu di lemari.
Aku akan memajang
foto keluarga kita di sana.
Pasti suasana suram di sini
akan langsung hilang.
Haruskah kita mengubah
interior rumah juga?
Bukankah kamarmu terlalu kecil
untuk digunakan berdua?
Lalu? Kau ingin tukar kamar?
Tidak perlu.
Kau bisa berbagi kamar denganku.
- Pindah ke kamarku.
- Tidak mau.
Kenapa?
Itu bekas kamar orang tuamu.
Lalu kenapa?
- Ko Mun-yeong.
- Ya?
Jika aku mengajakmu
pindah bersamaku ke tempat lain,
maukah kau ikut?
Kenapa?
- Maukah kau ikut?
- Kau harus kabur lagi?
Sang-tae mulai bermimpi kupu-kupu lagi?
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan membunuh kupu-kupu itu.
Kau pasti sudah tahu.
Aku adalah pembunuh kupu-kupu.
Bukan begitu.
Meskipun...
kupu-kupu itu muncul,
jangan dibunuh.
Kau tak boleh melakukannya.
Kenapa?
Bagaimana kalau aku...
takut dan kabur lagi?
Aku akan mengejarmu,
lalu menangkap dan mematahkan kakimu.
Baiklah. Aku janji.
Janji kelingking.
Jangan lupa dicap.
Bukan cap itu.
- Memangnya kau siapa?
- "Memangnya kau siapa?
- Kenapa marah?
- Gigimu parah.
- Kenapa gigiku?
- Jangan menyebur!
- Jangan menyebur!"
Kenapa pipimu memerah?
Apa?
Ini… Mungkin karena aku mandi air panas?
Apa kau malu?
Pipimu memerah, bola matamu
bergerak ke kanan dan kiri,
kau tersenyum canggung
dan menghindari tatapanku.
Itu artinya kau sedang malu.
Kau melakukan hal yang memalukan?
Tidak.
Ya, sedikit…
Apa kau ciuman?
Lebih baik ciuman daripada bertengkar.
Jangan bertengkar, atau aku akan marah.
Kau sendiri…
lebih suka aku atau Mun-yeong?
Aku…
lebih suka Ko Gil-dong.
Tumis makerel ini terlalu asin!
Mana bisa dimakan?
Kau tak boleh makan kalau terus mengeluh!
Kenapa mereka bertengkar?
Jangan mengajakku bicara
saat menonton Dooly. Itu etika yang benar.
RUMAH SAKIT JIWA OK
- Lukisannya akan selesai.
- Ya.
Halo!
Apa kau baik-baik saja?
Telingamu sudah membaik?
Ya. Berkatmu aku sudah membaik.
Ini. Aku kembalikan bukumu.
Bukankah bukunya bagus?
Ya. Aku sampai hafal seluruh ceritanya.
Bagian mana yang paling kau suka?
"Jangan lupakan semua itu.
Ingatlah dan hadapi.
Jika tak dihadapi,
kau hanya selalu menjadi anak kecil
dengan jiwa yang tak bertumbuh."
- Ya.
- Bagian itu.
Aku juga paling suka bagian itu.
"Hadapi!
Ingatlah dan hadapi!"
"Hadapi!" Aku paling suka bagian itu.
Apa kau...
masih berlatih menggambar kupu-kupu?
Ya.
Berlatih sedikit demi sedikit
di buku sketsaku.
Begitu rupanya.
Lalu…
apakah lebih cepat bagi kupu-kupu
beterbangan di sini
atau...
bagiku untuk keluar dari sini?
Pintu.
Tergantung siapa yang lebih cepat
menemukan pintunya.
- Benar juga.
- Ya.
Mari cari pintunya dan keluar bersama.
Ya.
Bu Seon-hae.
Bu Seon-hae?
Bu Seon-hae terlihat aneh.
Dia terus tidur.
Kapan terakhir kau bicara dengannya?
Kemarin siang…
Jangan-jangan…
Sepertinya orang itu akan datang.
Orang itu? Siapa?
Tahun lalu, Pak Pil-ong
kesulitan karena orang itu.
Benar juga. Dia memilih satu orang
dan terus mengikutinya.
Siapa orang itu?
Jangan bilang…
Hantu?
"Aku"?
"Aku".
"Aku" di sini adalah Penulis Do Hui-jae.
Secarik kertas ini...
adalah peringatan dari kupu-kupu.
Ya.
Kira-kira apa yang tertulis
di kertas sebanyak ini?
Tidak ada kertas baru
dengan potongan serupa.
Ini artinya...
bukan dia yang menulis,
tapi dia menerimanya dari seseorang.
Inikah keanehan yang kurasakan selama ini?
Pertama-tama, jangan percaya siapa pun
di rumah sakit ini,
termasuk aku.
Menurutku, Sang-tae tak boleh sendirian
saat sedang di rumah sakit.
Sang-tae.
Jangan menungguku di sini
sampai selesai bekerja.
- Langsung pulang saja.
- Ya.
Selalu bawa ponselmu.
Jika ada orang asing…
Aku bukan anak kecil lagi.
Ada apa denganmu?
Aku hanya mencemaskanmu…
Aku bukan penakut.
Lihatlah ini.
Aku terus berlatih keras
untuk menggambar kupu-kupu.
Aku akan menemukan pintuku
lebih cepat dari Pak Pil-ong.
Mulai sekarang, aku tak akan kabur lagi.
Jadi, mulai sekarang,
kau akan melindungi kami?
Tentu saja. Aku punya dua adik sekarang.
Sebagai kakakmu dan Mun-yeong,
aku harus bisa melindungi
dan dapat diandalkan.
Ya.
- Sudah makan?
- Baru saja. Kau sendiri?
Aku makan dengan Sang-tae.
Saat kau sedang bekerja,
bisakah minta Seung-jae atau Pak Lee
untuk menemanimu?
Aku tak suka diganggu saat menulis.
Sudah mengunci pintu?
Jangan sembarang membukakan pintu.
Senang sekali.
- Kenapa?
- Karena kau mencemaskanku.
Aku malah ingin melakukan hal
yang membuatmu cemas
Kakak.
"Kakak"?
Siapa jalang itu?
Bukan siapa-siapa. Tenanglah.
Fokus saja menulis.
Sialan.
Aku yakin itu suara gadis.
Di mana ini?
Ini Rumah Sakit Jiwa OK.
Rumah sakit lagi.
Apa aku kena pukul lagi?
Kau terlihat mirip seseorang.
Aku perawat di sini. Namaku Moon Gang-tae.
Aku dari kelas 1-2, nomor absen 13,
di SD Seongjin.
Namaku Yoo Seon-hae.
Jika kelas 1, berarti usiamu 8 tahun?
Ya. Toilet ada di sebelah mana?
Di sini rupanya. Aku mencarimu.
Pipis… Aku ingin ke toilet.
Biar kuantar ke sana. Ayo.
Aku sudah ingat!
Kau mirip Park Nam-jeong.
Dia tampan.
Gangguan identitas disosiatif.
GANGGUAN JIWA KEPRIBADIAN GANDA
Kepribadian ganda?
Ya.
Disebabkan syok berat
karena disiksa saat masih kecil.
Sakit.
Saat itu, meskipun ada orang tua
yang memukul anaknya,
orang-orang akan membiarkannya
karena dianggap cara mendidik anak,
tapi itu kekerasan terhadap anak.
Kau mau bermain apa?
- Apa?
- Munculnya kepribadian lain
adalah akibat dari pertahanan diri,
tapi orang tuanya mengira dia kerasukan
dan menjualnya ke dukun
sebagai putri angkat.
Jadi…
Dia bukan dukun sungguhan?
Dia tak punya ilmu supranatural
sehingga ramalannya meleset.
Direktur pernah minta diramal,
tapi berakhir memberi konsultasi
dan membuatnya dirawat di RS.
- Perawat Byeol. Tolong panggil Direktur.
- Ya.
Direktur. Pasien kamar 203, Pak Dae-hwan…
Karena ada pasien lain di sini,
lebih baik dipindahkan ke ruang isolasi.
Baik, Pak.
Aku sudah pulang!
Sang-tae, kemari sebentar.
Ya.
Ko Mun-yeong! Kau seharusnya
menyapaku lebih dahulu.
Aku atasanmu saat bekerja.
Itu buku sketsaku.
Ini anak lelaki tanpa jati diri?
Ya.
Ini putri tong kosong tanpa emosi?
Itu anak yang terjebak dalam kotak.
Bagaimana? Kau suka?
Tidak. Aku tak suka. Ulangi.
Kenapa?
- Kenapa diulang?
- Aku tak suka penampakan mereka.
Lihat. Mereka semua memalingkan wajah.
Kenapa tak ada wajah?
Bukan begitu. Itu wajah mereka.
Lingkaran biru ini wajahnya?
Mana mata, hidung, dan mulut mereka?
Mereka tak punya ekspresi.
Pesan moral dan karakter
adalah elemen terpenting.
Karakter tanpa ekspresi seperti ini…
Sulit.
Aku sulit...
menggambar ekspresi.
Sulit.
Kau punya kartu ekspresi.
Marah, kesal, bahagia.
Kau bisa melihat, lalu mengikutinya.
Jika aku meniru, itu bukan gambarku
yang sesungguhnya.
Itu bukan gambarku.
Kalau begitu belajarlah.
Kau pandai mengamati.
Jangan hanya mengamati
ekspresi Gang-tae saja,
tapi amati juga ekspresi orang lain.
Dengan begitu, kau bisa membuat
kartu ekspresi Gang-tae versimu.
Ini tugas pekan depan.
- Sudah selesai bekerja?
- Ya.
Aku mau bicara sebentar.
Mengenai Pak Dae-hwan…
Sepertinya dia hanya bertahan
beberapa hari lagi.
Direktur pasti akan menelepon Penulis Ko,
tapi karena kau lebih dekat,
aku ingin kau bisa sedikit membahasnya
agar dia bisa mempersiapkan hatinya.
Baiklah.
Aku merasa sedih.
Kukira dia akan bertahan lebih lama.
Aku saja sedih,
putrinya pasti lebih sedih.
Tolong hibur dia.
Ya.
Tunggu… Ju-ri!
Kau tak membawa mobil.
Kupikir kau akan pulang sekitar jam ini,
jadi, aku menunggumu di halte.
Memangnya ada yang ingin kau sampaikan?
Tidak.
Kenapa kau menjemputku?
Itu…
Karena sudah larut malam,
beberapa lampu jalan
di gang dekat rumah mati.
Juga tidak ada hansip di sekitar sini.
Kebetulan juga aku sedang memikirkanmu.
Aku berbohong mengenai kencan butaku.
Namun, aku tak berbohong
mengenai kencan buta tiap bulan
karena ayahku.
Aku anak bungsu.
Umur ayahku sudah 90… Bukan.
Mungkin 91 atau 92 tahun?
Dia sudah sangat tua saat aku lahir, dan…
Benarkah Song Hye-kyo
tipe wanita idamanmu?
Tidak. Tentu saja bukan.
Tipe wanita idamanku…
Itu…
Seseorang yang bisa diandalkan
saat kesulitan.
Seseorang yang bisa mengandalkanku
Dia bebas merengek kepadaku.
Meskipun begitu,
dia tetap terlihat menggemaskan bagiku…
Seandainya ayahnya masih hidup…
Seperti anak kecil.
Anak kecil?
Apa kau mesum?
Bukan begitu, Ju-ri…
Aku ingin menjadi pria
yang bisa diandalkan
seperti seorang ayah…
Ju-ri!
Kau sibuk?
Walau sibuk, aku bisa bermain denganmu.
- Ceritanya sudah terbentuk?
- Kurang lebih.
Apakah mereka bertiga akan menemukan
sesuatu yang hilang itu?
Kau mau aku membocorkan akhir ceritanya?
Bukan begitu. Aku hanya penasaran.
Aku juga penasaran.
Aku tadi mendengar suara gadis
yang memanggilmu kakak.
Siapa dia?
Pasien yang lebih tua 13 tahun darimu.
Begitu rupanya.
Suaranya seperti anak kecil.
Dia bisa mendongeng dengan suara itu.
- Ko Mun-yeong.
- Ya?
Ayahmu…
- Umurnya…
- Aku tahu.
Direktur sudah menghubungiku.
Dia memintaku menemui ayahku
saat masih sadar.
Konyol sekali.
Sepertinya semua orang tua
harus dimaafkan sebelum mereka mati.
"Aku akan mengampuni dosamu."
Haruskah mereka mendengar itu
baru bisa memejamkan matanya?
Apa kau yakin...
tidak akan menyesal?
Seperti Raja Bertelinga Keledai.
Katamu seseorang harus bicara
agar bebannya lepas.
Takkan ada kesempatan...
untuk berbicara dengan ayahmu lagi.
Kau tak masalah?
Tak masalah.
Tak ada yang perlu dikatakan
ataupun disesali.
Saat masih kecil,
ada dongeng yang sangat kubenci.
Jang-hwa dan Hong-ryeon.
Aku benci sosok ayah di dongeng itu.
Saat anak-anaknya sekarat
karena ditindas oleh ibu tiri,
dia pura-pura tak tahu...
dan hanya menyaksikannya.
Orang yang hanya menyaksikan
dan membiarkan kejahatan itu
lebih jahat daripada orang yang menindas.
Dua bersaudara itu mati...
karena ayah mereka.
- Benci Ayah!
- Tidak.
- Seon-hae!
- Pak, mohon tenang.
Kumohon!
- Aku benci Ayah.
- Seon-hae!
- Aku membencimu.
- Kumohon! Bantu aku sekali saja.
Kumohon, Seon-hae! Kumohon…
Jangan berisik!
Kami akan menghubungi polisi
jika kau terus memaksa putrimu
untuk melakukan transplantasi hati.
Aku adalah ayah Seon-hae.
Aku ayah kandungnya.
Lalu? Kau datang
untuk meminta hati putrimu?
Sialan.
Direktur. Tolong bantu aku sekali saja.
Aku bisa mati jika tak bisa
mendapat transplantasi hati.
Apa saja tindakanmu saat putrimu
dipukuli ibunya sampai sekarat?
Kau hanya membiarkannya.
Kau menjual putrimu ke rumah dukun
dengan alasan dia kesurupan!
Saat itu, dia terus bicara omong kosong…
Lantas ke mana kau selama 30 tahun ini?
Jika kau benar-benar ingin hidup,
berlututlah di depan putrimu, bukan aku.
Sakit.
Perutku juga sakit.
Punggungku juga sakit.
Aku tak bisa tidur karena sakit.
Pernahkah kau meminta tolong
kepada ayahmu?
Dia tak akan membantuku.
Dia selalu pura-pura tak tahu.
Seon-hae.
Haruskah aku mengusir ayahmu
agar dia tak datang lagi?
Atau...
haruskah aku menemanimu saat kau ingin
mengutarakan semua kepada ayahmu?
Tolong lindungi aku.
Seon-hae.
Aku benci Ayah!
Ayah meninggalkanku...
tiap Ibu memukulku.
Aku terus memanggilmu,
tapi Ayah meninggalkanku.
Ayah tak melindungiku.
Aku lebih membencimu
daripada ibu yang memukulku.
Aku tak kerasukan.
Kau membuangku di rumah dukun.
Padahal aku terus menunggumu.
Aku terus menunggumu untuk menjemputku.
Aku sangat membencimu.
Takkan ada kesempatan
untuk berbicara dengan ayahmu lagi.
Apa kau yakin...
tidak akan menyesal?
Ekspresi kesal.
Aku sangat kesal! Sial.
"Sialan."
Bagaimana dengan
ekspresi membenci seseorang?
Aku benci orang itu! Sial.
Bagaimana dengan ekspresi saat marah?
Aku sangat marah! Sial.
Kenapa semuanya terlihat sama?
Kau hanya berteriak.
Saraf wajahku bisa lumpuh
karena membantumu membuat tugas.
- Astaga.
- Aduh.
Masuklah.
Kau mencariku, Ilustrator Moon?
Ya. Halo.
Aku harus menyelesaikan
tugasku pekan depan.
Aku harus mempelajari ekspresi
dan menggambarnya.
Kau penata artistik.
- Bisa bantu aku?
- Jangan.
Ya, tentu saja. Apa yang harus kulakukan?
- Tolong duduk di sebelah sini.
- Ya.
Terima kasih.
Lihat aku.
Bisakah kau membuat ekspresi menggemaskan?
- Ekspresi menggemaskan?
- Ya.
Manis.
Sulit sekali. Ini aneh.
Tolong ekspresi menggemaskan.
Aku butuh istirahat.
- Sulit sekali.
- Maaf, Ilustrator Moon.
Selamat bekerja.
Ya.
Sekarang?
Tak kusangka kau mengajakku minum.
Karena Gang-tae bekerja sif malam,
jadi, aku memanggilmu.
Perasaanmu terlihat sedang tak baik.
Apa karena ayahmu…
Raja memiliki telinga keledai!
Aku memanggilmu karena ini.
Supaya aku merasa lega.
Kalau begitu,
aku tak boleh mabuk hari ini.
Ju-ri.
Ya?
Seandainya...
aku terlahir sebagai anak ibumu,
dan kau terlahir sebagai anak ayahku,
apa yang akan terjadi?
Aku bisa memastikan…
Kau pasti akan dipukuli ibuku
karena tidak sopan.
Benar juga.
Ju-ri tadi menghubungiku,
dia bilang akan pulang larut.
Dia akan minum miras.
Miras?
Dia tak boleh sembarangan minum miras.
Dengan siapa?
- Mun-yeong.
- Astaga.
Mereka tak boleh bersama.
Biarkan saja.
Biarkan mereka memperbaiki
hubungan mereka.
Saat aku masih menjadi koki restoran,
Mun-yeong adalah teman pertama Ju-ri
yang dikenalkan kepadaku.
Dia sangat kurus dan kecil,
tapi makan nasi banyak sekali.
Seperti anak yang tak pernah diberi makan.
Aku tebak ada masalah dengan keluarganya.
Aku kurang tahu.
Aku hanya tahu...
dia mengalami sesuatu yang sulit dicerna
anak-anak seumur itu.
Apa kau terbangun?
Mau kubawakan air?
Aku…
telah melakukan kesalahan besar,
tapi tak seorang pun...
bisa mengampuniku.
Aku…
membunuh istriku.
Siapa yang kau bunuh?
Wanita itu…
bersenandung...
setelah membunuh orang.
Kau mengidap glioblastoma.
Tingkat kelangsungan hidupmu rendah
karena itutumor otak ganas.
Seiring pertumbuhan tumor,
gangguan kognitif dan memori
akan datang bertahap.
Suasana hatimu terlihat baik hari ini.
Benar. Sangat baik.
Polisi memulai penyelidikan
setelah seorang wanita berusia 40-an
ditemukan tewas dengan luka tikam di leher
di Distrik Oji, Kota Seongjin,
sekitar pukul 20.00 kemarin.
Saat kejadian, putra korban ditemukan
bersama korban di tempat kejadian.
Namun, keadaan psikisnya sangat tak stabil
sehingga sulit untuk mendapatkan
keterangan yang akurat dari saksi.
Dugaan sementara polisi, korban dibunuh.
- Petunjuk mengenai pelaku nihil.
- Pembantu baru itu…
Kenapa tak datang?
Dia takkan datang lagi.
Dia tak seharusnya bersikap lancang.
Pasti kau.
Kau pelakunya, bukan?
Benarkah kau membunuh wanita itu?
Jangan khawatir. Tak ada yang tahu.
Jika...
aku meninggal dunia,
Mun-yeong,
putriku,
akan menjadi monster sepertimu.
Jadi, kumohon…
Matilah! Dasar monster!
Saat itu…
aku yakin sudah membunuhnya.
Kepala Perawat, ada apa…
Tidak ada apa-apa.
Mun-yeong…
Mun-yeong...
melihat...
semuanya.
Dia melihatku…
saat aku membunuh wanita itu.
Putriku...
masih sangat kecil
untuk menyaksikan semuanya.
Ayah.
Ayah dari mana?
Itu…
Ayah tidak bisa tidur,
jadi, ayah pergi memancing di waduk.
Mun-yeong...
mengetahui semuanya.
Karena itukah...
kau mencoba membunuh putrimu?
Tidak.
Aku hanya takut...
Mun-yeong...
akan menjadi monster seperti ibunya.
Itulah alasanku melakukannya.
Putriku...
tak bersalah.
Aku yang bersalah.
Aku...
sangat takut dengan ibuku.
Itu sebabnya aku berusaha
menjadi anak yang patuh.
Aku tak mau ibuku membenciku.
Tak ada siapa pun yang menyelamatkanku,
kecuali orang itu.
Aku ingin kabur dengan orang itu,
tapi aku tak bisa karena ibuku.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia tak menolongmu?
Ketika ibuku membesarkanku dengan caranya,
apa yang dilakukan ayahku...
hanya sekali...
membacakan dongeng untukku.
"Dongeng"?
Meskipun begitu, Ju-ri…
Ayahku hanya mendongeng sekali,
tapi aku tak bisa lupa.
Meskipun Penulis Ko
melewati semua kesulitan itu,
dia tumbuh dengan baik.
RUANG ISOLASI
KO DAE-HWAN
Berhenti menatapku.
Itukah ekspresi sedihmu?
Bukan.
Ini ekspresi cantik.
Bersedih bukan sesuatu yang memalukan.
Aku tidak sedih.
Tidak. Kurasa kau berbohong.
Sang-tae.
Aku yakin dia berbohong.
Mau pergi sekarang?
KO DAE-HWAN
Aku lapar.
- Mau makan sebelum pulang?
- Aku mau jjamppong.
Tidak mau.
Aku mau nasi dengan telur puyuh kecap
buatan Gang-tae.
Itu buatan Bu Sun-deok.
Telur puyuh kecap buatan Bu Sun-deok
enak sekali!
Sup buatan Gang-tae juga enak,
tapi lauk buatannya…
Rasanya tidak enak.
"Di sebuah kastel di dalam hutan,
lahirlah seorang putri yang cantik.
Raja yang sangat mencintai putrinya
mengadakan pesta untuk merayakan
kelahiran putrinya.
Dia juga mengundang 12 orang penyihir."
Berarti aku juga seorang putri?
Karena aku tinggal di kastel dalam hutan.
Tentu saja.
Ayah sengaja membuat rumah besar ini
untuk membuat putri ayah satu-satunya
menjadi seorang putri.
Lalu…
"Seluruh rakyat menikmati
pesta kelahiran putri tersebut,
tapi seorang penyihir jahat
yang tak diundang
mengunjungi kastel dengan penuh amarah
untuk merusak pesta kelahiran putri itu."
Meskipun,
akhirnya meninggal karena penyakit,
dia sudah bertahan cukup lama.
Bukankah itu mukjizat?
Hal seperti itu tidak ada.
Semua kematian pasti menyedihkan.
Astaga.
Setidaknya,
ada dua bersaudara itu
di samping Mun-yeong.
Aku sedikit merasa lebih tenang.
Astaga.
Suasana rumah sakit
pasti akan menjadi muram.
Karena pasien terlama
di rumah sakit telah meninggal,
pasien lain pasti akan depresi.
Ya, Gang-tae?
Begitu? Ya, datang dan ambil saja.
Aku tak mau mengatakan ini
kepada orang yang berduka,
tapi kau seperti anak gadis menyebalkan
yang datang ke rumah orang tua
meminta lauk untuk suaminya.
Sudah.
Kau baik-baik saja?
- Aku?
- Ya.
Tiap bertemu denganmu,
aku selalu ingin menanyakan keadaanmu.
Aku baik saja.
Pasti akan membaik.
Walaupun...
aku merasa bersalah kepada ibuku
karena berusaha bahagia.
Omong kosong macam apa itu?
Anak yang berkorban kebahagian
karena merasa bersalah kepada orang tua
adalah anak yang tidak berbakti.
Jika ingin menjadi anak berbakti,
hiduplah bahagia sesukamu mulai sekarang.
Ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hasil fotonya bagus, 'kan?
Ya.
Aku suka.
Haruskah...
kujual saja rumah ini?
Kenapa?
Aku hanya...
ingin memulai semuanya dari awal.
Ide bagus.
Setelah menjual rumah ini,
aku mau membuka penerbitan untuk Pak Lee,
lalu sisa uangnya
untuk membeli mobil kemah.
Sang-tae tinggal menuntaskan misi
menggambar kupu-kupu di mural.
Kau bisa berhenti bekerja di rumah sakit.
Kemudian, kita bertiga bisa bepergian
tanpa tujuan.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Karena kau ingin membelanjakan uangmu,
belikan aku beberapa setelan jas mahal,
bayar liburanku ke Serengeti,
dan biarkan aku menginap
di kamar hotel yang mewah.
Bagaimana jika kau menafkahiku selamanya?
Kau tidak cocok menjadi gigolo.
Katakanlah...
yang sejujurnya kepadaku.
Soal apa?
Apa yang sesungguhnya kau inginkan?
Apa mimpi Moon Gang-tae?
Tidak. Lupakan saja.
Kau tak punya atau tak ingin bilang?
Aku…
ingin belajar di sekolah.
Sekolah malam juga boleh.
Sekolah?
Sekolah…
- Tak boleh.
- Kenapa?
Karena banyak gadis di sekolah
yang akan mendekatimu.
Jika kau ingin sekolah,
ikut program belajar daring saja.
Kau sendiri? Kenapa kau
menjadi penulis buku dongeng?
Aku?
Karena aku paling mengerti
dunia dalam cerita dongeng.
Aku tumbuh sebagai seorang putri...
dalam kastel yang dibuat ayahku ini.
Kehidupan semua putri
lebih sulit dari bayanganmu.
Hanya akhirnya yang bahagia.
Menyedihkan.
Padahal…
bagian yang terpenting
adalah akhir yang bahagia.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Aku akan menggambar kupu-kupu hari ini.
Aku bisa menggambarnya.
- Aku menantikannya.
- Ya.
Aku akan menunggu kalian.
Kita pulang bersama.
Baik.
Akhirnya dia menggambarnya.
Halo.
Sang-tae!
Selamat! Kau sudah menemukan pintumu.
- Pintu?
- Ya.
- Lukisanmu.
- Lukisanku?
Halo.
Apa…
Bukan… Itu…
Itu…
Aku tidak…
Aku tidak melukisnya.
Itu…
Itu… Astaga. Tidak…
Ibuku…
Itu kupu-kupu di baju wanita
yang membunuh ibuku.
Kupu-kupu! Kupu-kupu itu!
Itu…
Kupu-kupu itu…
Kupu-kupu dalam bahasa Yunani Kuno...
adalah psyche.
Apa kau tahu etimologi kata psyche?
Psikopat.
Bagaimana?
Kupu-kupu ini hanya ada satu di dunia.
Apa ibu cantik?
Kenapa…
Kenapa kupu-kupu itu di sana?
Kupu-kupu itu…
Kupu-kupu itu membunuh ibuku.
Tidak.
- Aku tak melukis itu.
- Mun-yeong.
- Itu membunuh ibuku.
- Tidak.
- Tidak!
- Aku tidak melukisnya.
Itu tidak benar.
Benar?
Katakan tidak benar.
Mun-yeong.
Kumohon…
Katakan itu tak benar.
Mun-yeong.
Katakan itu tak benar!
Mun-yeong…
Dia hanya Ko Mun-yeong bagiku.
Kupu-kupu mutan seperti itu
hanya ada satu.
Aku yakin tadi di sini.
Sang-tae.
Aku takut.
Aku akan melindungimu. Aku kakakmu.
Aku walimu.
Mendekatlah.
Ibu.
Maafkan aku.
- Hentikan!
- Mun-yeong.
- Mobilnya!
- Mun-yeong!
Sang-tae.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia