Bisakah aku memercayaimu?
Aku memotong rambut Sang-tae.
Hanya aku yang boleh menyentuh.
Di sini laut. Halo!
Sang-tae meminta gaya rambut itu?
Tidak.
Aku yang membuat gaya itu.
Aku tak mau rambut jamur.
Sudah terlambat.
Guntingnya ditanganku.
Diam atau rambutmu akan berantakan.
Sudah selesai.
Bagaimana penampilanku?
Kau cantik.
Karena sudah melepaskan ikatanku,
aku tak perlu menuruti ibuku.
Kau ingin melepaskan diri
dari ibumu?
Ya.
Aku sudah bebas.
Selamat.
Jangan berikan selamat,
tapi pujian.
Kau hebat. Aku bangga denganmu.
Ayo bermain ke mana saja.
Boleh gunung atau ladang.
Anjing Musim Semi?
Ya. Anjing Musim Semi.
BAB 8
SI CANTIK DAN SI BURUK RUPA
Itu sebuah bunga
Walau bermekaran di ladang
Semuanya bunga
Apa... Ke mana rambut panjangmu?
Aku memotongnya.
- Bagaimana?
- Kau lebih cocok berambut panjang.
Kenapa? Dia lebih cocok berambut pendek.
Tidak.
Dia seribu kali lipat lebih cantik
dengan rambut hitam panjang sepinggul.
Kenapa kau melakukannya?
- Kenapa dipotong? Kenapa?
- Sang-tae.
Kau potong rambut juga hari ini.
Rambutmu sudah panjang.
Kau sudah memotongnya hari Rabu.
Hanya dipotong pinggirnya.
Kupotong lebih pendek nanti.
Cepat dimakan.
Ya. Kau lebih cocok berambut panjang.
Kenapa dipotong?
Seharusnya jangan dipotong.
Kenapa potongannya sejelek itu?
Kenapa kau menendangku?
- Aku?
- Benar. Kau.
Kau menendangku tiga kali.
Sial. Telur puyuh sialan.
Ini.
Telur dadar gulung.
- Ini.
- Ambil sendiri makananmu.
Kau bukan bayi.
Kakakmu sangat tidak peka.
Dia hanya terlalu jujur.
Kau membela kakakmu sekarang?
Tentu saja. Kami saudara.
Hei!
Langsung pulang begitu selesai kerja.
Bermainlah denganku.
Mulai sekarang,
kau bertugas memotong rambutku.
Mengerti?
Kenapa tak pergi ke salon?
Aku sama seperti kakakmu.
Aku tak suka orang lain menyentuhku.
Kau pengecualian. Kau boleh menyentuhku.
Benarkah aku cantik?
Ya.
Cantik.
Aku setuju.
Aku sangat cantik.
Kenapa tertawa?
Jangan bertengkar dengan Sang-tae.
Sampai nanti.
Cepat pulang. Jika terlambat, kau tamat.
- Halo.
KELAS SASTRA PENULIS KO
DITIADAKAN UNTUK SEMENTARA
Astaga, mengagetkan saja.
Apa aku terlihat menyeramkan?
Wajahku seperti zombi.
Ada apa saat jaga malam?
Punya krim penyamar noda?
- Apa itu?
- Cushion?
- Di ruang istirahat.
- Bukan. Krim padat.
Lupakan saja.
Ada pasien yang bertingkah? Siapa?
Pak Dae-hwan.
Ada apa dengannya?
Dia mengalami kejang semalam.
Sungguh mimpi buruk.
Dia melewati koridor
dengan mata membelakak,
mulutnya berbusa, dan kejang-kejang.
Aku terus terjaga sepanjang malam.
Astaga. Kenapa selalu terjadi
saat aku jaga malam?
Kenapa?
Aduh.
Bagaimana keadaannya?
Aku takut tumor otaknya kambuh lagi.
Dia bicara melantur sepanjang malam.
Jangan terlalu khawatir.
Kau pasti terjaga semalaman.
Aku ingin bolos kelas meditasi,
dan melanjutkan tidur.
Baiklah. Silakan.
Selamat tidur.
Perawat Moon.
Pak Dae-hwan banyak berliur.
Tolong ganti bajunya.
Baik.
Wanita itu
menyanyikan
sebuah lagu.
Lagu apa?
"Oh My Darling, Clementine."
Padahal
dia sudah meninggal.
Wanita itu
ada di sini.
Siapa
wanita itu?
Padahal sudah meninggal,
tapi ada di sini.
APA KEBENARAN DI BALIK MENGHILANGNYA
PENULIS KO MUN-YEONG?
KO MUN-YEONG MERAWAT AYAHNYA YANG SAKIT
APA DIA BERENCANA PENSIUN?
Dia berpura-pura menjadi anak berbakti.
Aku yakin dia tidak peduli.
Perbaiki sifatmu,
sebelum berbakti kepada orang tua.
Penulis dongeng yang suka mengumpat
harus dibasmi.
Aku menyesal sudah membaca bukunya.
Aku ingin mengumpulkan semua lalat ini,
dan menyemprotnya dengan insektisida.
Sial.
Penggemarku biasanya banyak.
Ke mana perginya mereka?
Rupanya di sini. Penggemarku.
Kau harus membuka ventilasi
setelah menyemprot insektisida.
Lebih efektif menggunakan
raket lalat elektrik.
Sang-tae, kenapa kau suka dongengku?
Karena Penulis Ko yang menulisnya.
Kau menyukaiku, bukan dongengku.
- Kenapa menyukaiku?
- Kau cantik.
Bagian mana yang tercantik?
Rambut. Rambut panjangmu.
Rambut hitam panjang sampai pinggang.
Padahal sangat cantik. Sayang sekali.
- Kenapa dipotong? Seharusnya jangan.
- Rapat selesai!
Bisa selesai jika ada permulaan.
Rapat belum dimulai, kenapa sudah selesai?
Kau membuatku sakit kepala.
- Rapatnya nanti.
- "Nanti?"
Nanti?
Sesaat sebelum mati? Nanti?
Tidak boleh. Aku ingin mobil kemah.
Aku harus mendapatkan mobil kemah.
Sudah carikan yang kuminta?
Aku menurutimu karena katamu
ini bagian dari pekerjaanku,
tapi aku merasa bersalah
menyelidiki diam-diam.
Kenapa?
Bukankah itu keunggulanmu?
Seandainya kau tak memberikan Mun-yeong
biodata perawat itu...
Namanya Nam Ju-ri. Dia masih lajang.
Dia mengenal Perawat Moon setahun lalu
karena bekerja di RSJ yang sama.
Mereka baru kenal sebentar.
Ayahnya meninggal saat dia masih kecil.
Astaga, kasihan.
Ibunya pernah menjadi koki restoran
dekat tempat konstruksi.
Hidupnya penuh perjuangan.
Saat ini, dia juru masak
di Rumah Sakit Jiwa OK.
Dia dan ibunya tinggal
di rumah berlantai dua
dengan tanggungan hipotek.
Moon Bersaudara tinggal di lantai dua.
Temannya yang mengelola restoran piza
tinggal di ruang bawah tanah.
Pemilik rumah menyediakan makanan
secara gratis.
Mereka anak-anak indekos.
Pak Lee.
Kau menyukai Perawat Nam?
Hei! Kenapa kau sangat peka
untuk masalah seperti ini,
tapi tak peka saat bekerja!
Kau...
Jujur saja kepadaku.
Mengenai apa?
Antara aku dan Perawat Moon...
Siapa yang lebih baik?
Sebagai pria?
Aku lebih tinggi, badanku lebih bagus,
status sosialku lebih baik,
dan posisiku lebih mapan.
Bukankah aku lebih baik?
Ada satu yang kurang.
Apa itu?
Ini. Wajahmu.
Sial. Dasar kau!
Bagaimana penampilanku?
Kau cantik.
Aku pasti sudah gila.
Tolong panggil Bu Ok-ran ke ruanganku.
Ya, sekarang.
Masuklah.
RUANGAN DIREKTUR
Astaga, Bu Ok-ran. Silakan masuk.
Silakan duduk di sebelah sini.
Kau diam di sini saja.
Di sini.
Kau terlihat membaik belakangan ini.
Mungkin obatnya bekerja dengan baik.
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Sekitar tengah malam kemarin
di koridor,
apakah kau melihat Pak Dae-hwan?
Aku pergi ke toilet
sekitar waktu itu.
Aku tak melihatnya.
Apakah kau menyanyikan lagu
saat ke toilet?
Lagu?
Lagu apa?
Sejak tersadar,
dia terus mengucapkan hal yang sama.
Apa itu... Benar!
"Oh My Darling, Clementine."
Dia terus bilang mendengar lagu itu.
Di sebuah gua dalam ngarai
Menggali sebuah tambang
Dia menyanyikan
"Oh My Darling, Clementine"
Hiduplah seorang penambang
Sang pemburu emas
- Aku bukan hantu.
- Hantu?
Yoo Seon-hae, wanita mantan dukun itu
menyebarkan omong kosong.
Dia bilang ada hantu
yang bernyanyi tiap malam
di ujung koridor.
Namun,
aku bukan hantu, Direktur.
Tentu saja. Kau bukan hantu.
Kau tak menyanyikan itu?
Kubilang tidak!
Baiklah.
Kenapa kau tertawa?
Tidak apa-apa.
Selama berbulan-bulan di sini,
mereka tak pernah menganggapku ada.
Sekarang mereka memperhatikanku.
Menyenangkan.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kau hilang dan lenyap selamanya
Sungguh malang nasibmu Clementine
Itu lagunya.
Kenapa dia berbohong?
Aku tak yakin.
Kenapa kau
menanyakannya kepadaku?
Karena wali Pak Dae-hwan hanya Penulis Ko,
dan sekarang kau sedang berperan
sebagai walinya Penulis Ko.
Jadi, masih ada hubungannya.
Sepertinya tak ada.
Makanlah.
Mengunyah dalam waktu lama
membantu mencegah demensia.
Ada yang aneh di rumah sakit ini.
Mari kita rahasiakan sementara waktu.
Selama itu, aku ingin kau
memperhatikan Bu Ok-ran.
Kau bekerja sama dengan orang
paling berpengaruh di RSJ ini.
Kau tak menanggapiku?
Apa yang kau inginkan?
KELAS SASTRA PENULIS KO
DITIADAKAN UNTUK SEMENTARA
- Mau ke mana?
- Restoran Tiongkok, lalu restoran piza.
Apa kau begitu lapar?
Aku akan bertemu Gang-tae,
lalu bekerja paruh waktu.
Gang-tae? Aku juga mau ikut.
RESTORAN HARIMGAK
Jjamppong pesananmu.
Ini jjamppong-nya.
Ada isian cabai dan kerang.
Kuahnya enak sekali.
Kenapa harus pergi sejauh ini
untuk makan jjamppong?
Kami sering ke sini bersama Ibu
karena aku suka jjamppong di sini.
"Aku mau makan tiap hari, Ibu.
Aku mau makan tiap hari."
Pantas saja.
Suasananya seperti tempat bersejarah.
Makanlah.
Ini. Makanlah.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu tak lapar.
Apakah enak?
- Ya.
- Sungguh?
Pedas.
Astaga! Pedas sekali!
Capcaisin.
Capcaisin membuatmu ketagihan.
Jika dimakan, menghasilkan endorfin
dan bisa mengurangi stres.
Namun, ini bisa menyebabkan diare.
Lubang pantatmu akan sakit sekali.
Jjamppong... Pedas sekali.
- Dingin!
- Terima kasih.
- Nanti kembali.
- Ini.
- Senang sekali.
Sang-tae, kau kehujanan!
Turun hujan. Enak sekali, 'kan?
Langitnya cerah, tapi hujan.
Kenapa turun hujan?
- Deras sekali. Bagus.
- Hati-hati.
Capcaisin membuatmu ketagihan.
Bukan begitu?
Sudah lama tak makan banyak.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kenapa turun hujan?
- Hati-hati.
- Hujan deras.
- Sudah lama tak makan banyak.
Di sana juga deras.
Jangan tinggalkan aku.
Capcaisin membuat ketagihan.
Penulis Ko menghabiskannya karena enak.
Ya? Perutmu akan sakit.
Pernah mengalaminya? Sangat sakit.
Ayo minum kopi denganku.
Minum sendiri saja. Aku harus kembali.
Sepuluh menit saja.
Dua es kopi Americano.
Ya.
Aku ingin.
Permisi.
Apakah kau Penulis Ko?
Astaga, ternyata benar.
Aku tak menyangka
bisa bertemu denganmu di sini.
- Kau mengenalku?
- Tentu saja.
Aku penggemarmu sejak lama.
Tunggu sebentar.
Ini kartu namaku.
BIRO IKLAN MK
CEO CHOI DANIEL
CEO?
- Apakah dia pacarmu?
- Bukan. Hanya kenalanku.
Baguslah.
Silakan duduk.
Kalau begitu, permisi.
Musim panas tahun lalu,
kami sempat menyelenggarakan
acara buku dongengmu.
Kau tak ingat, 'kan?
Aku hanya melihatmu
dari kejauhan waktu itu.
Aku tak percaya
bisa bertemu denganmu di sini.
Ini takdir.
Takdir?
Semoga dengan takdir itu
kita bisa terus berhubungan.
Mari makan bersama,
jika kau ada waktu luang.
Kapan saja.
Kalau begitu, tolong tuliskan
nomor teleponmu di sini.
Daniel, kau harus mentraktirku
daging sapi.
Mun-yeong akan menunggu teleponmu.
Permisi.
Teman Penulis Ko?
- Ya?
- Maafkan aku.
Bisakah kau memotret kami?
Ya. Tentu.
Tekan ikon kamera.
Satu, dua...
Tanganmu di pinggang...
Tangan di pinggang?
Sudah. Ayo potret.
Kau baik dengan penggemar.
Pak Lee bilang, tiap tersenyum,
aku menjual satu buku.
Penulis hanya perlu menulis.
Tak perlu obral.
Kau tak seharusnya memberikan
nomor teleponmu ke orang asing.
Aku tak tahan. Aku suka yang keren.
"Keren"?
Kenapa?
Cepat pulang. Aku harus kembali kerja.
Mungkinkah
kau cemburu?
Cemburu apanya?
Aku terlambat karenamu.
Keren apanya?
Pria itu menggelikan.
Keren sekali.
Aku lapar.
- Apa?
- Kenapa?
Kau mengenalnya?
Aku tak mau.
Ayolah. Tidak boleh.
Memangnya kenapa kalau kau tak suka?
Aku pemilik rumah.
Aku melunasi separuh hipotek.
Dia kasihan sekali.
Tak ada kenalan di Kota Seongjin.
Bahkan tak punya uang
karena usahanya bangkrut.
Kenapa Ibu membantu dia?
Itu bukan urusan kita.
Kenapa begitu?
Dia CEO perusahaan penerbit
tempat Sang-tae bekerja.
Kita tidak punya kamar kosong...
Ibu...
Jangan bilang Ibu akan memberikan
kamar lantai dua?
Ibu?
- Bagi dua.
- Apanya?
Kau harus berbagi kamar dengan Jae-su.
Memangnya kamar sama seperti ayam?
Kenapa dibagi dua?
Dia memintaku berbagi kamar
dengan CEO penerbit itu.
Meski dibutakan oleh biaya sewa kamar,
dia tak boleh seenaknya,
bukan begitu, Sang-tae?
Katanya dia akan pindah hari ini.
Menyebalkan sekali.
Semua orang yang terlibat
dengan Ko Mun-yeong menyusahkan!
Berhenti menggaruk, nanti lecet.
Sang-tae!
Apa kau marah?
Aku meneleponmu, tapi tidak diangkat.
Apa kau tak merasa bersalah
telah memukulku hari itu?
Kenapa harus rumahku?
Karena kau.
Aku menyukai orang lain.
Ya. Aku tahu.
Cinta sepihak yang tak bisa kau teruskan?
Namun, Ju-ri...
Jangan menjadi wanita jahat.
Kenapa aku tak bisa,
tapi dia bisa?
Aku juga
bisa menjadi wanita jahat.
Kau harus bertemu dengan pria
yang bisa mencintai kebaikanmu
dan menerimamu apa adanya.
Aku sama sekali tidak baik.
Ya ampun.
Semua orang baik mengatakan dirinya
tidak baik.
Astaga. Terserah.
PENERBIT SANGSANGESANG
Wanita yang baik ataupun jahat
menyukai pria yang sama.
Kenapa? Ada apa?
Kau mau mengusirku dari sini?
Katamu tiap Mun-yeong tersenyum,
dia menjual satu buku.
Penulis hanya perlu menulis.
Dia bukan pesohor.
Kenapa dia harus berlebihan
menghibur penggemar?
Karena cara berbisnismu yang rendahan itu,
dia memuji keren kepada sembarang orang,
dan membuat hati dengan jarinya.
Bahkan membiarkan pinggangnya disentuh
dan makan dengan pria yang baru dikenal!
Karena dipaksa tersenyum,
hanya ujung mulutnya saja yang naik.
Dia seperti Joker.
Apa maksud pembicaraanmu?
Lakukan pekerjaanmu dengan benar!
Bukan main.
Apa yang kulakukan hingga begitu salah?
A-reum.
A-reum?
Kakiku kesemutan.
Maafkan aku.
Pak Gan terus mengajakku bermain pingpong.
Aku sulit menolaknya.
Kau pasti lelah.
Sampai kapan kita harus bertemu diam-diam?
Di RSJ, pasien dilarang
saling mencintai satu sama lain.
Semua orang terus memperhatikan kita.
Hanya ini tempat teraman.
Mereka jahat.
Berpikirlah positif.
Mari nikmati sensasi ini
sampai keluar dari rumah sakit.
Kita seperti pemeran utama
dalam kisah cinta yang tragis.
A-reum.
Jika kau tak masalah,
bolehkah aku
menciummu?
Astaga.
Aku mengantuk.
Kenapa disuruh mengganti seprai?
Menyebalkan sekali.
Dia selalu menyuruhku tiap aku lembur.
Park Haeng-ja, dasar wanita tua.
Biar aku saja. Istirahatlah.
Sungguh?
Bolehkah aku tidur satu jam di sini?
Kau bisa ketahuan Kepala Perawat.
Tak masalah.
Melelahkan sekali.
Hati-hati.
Sial...
Sekali saja. Tolong pura-pura
tidak melihat kami, Perawat Moon.
Gang-tae. Kumohon, Senior.
Aku lebih muda darimu.
Gang-tae, jangan halangi cinta kami.
Berdirilah.
Manusia yang saling mencintai
bukanlah kejahatan.
Pasien juga manusia.
Ini bukan kejahatan,
tapi melanggar aturan.
Keterlaluan sekali!
A-reum...
Mungkin salah satu dari kalian
harus dirujuk ke RSJ lain.
Senior.
Tolong jangan lapor kepada atasanmu.
Kumohon.
Kau harus fokus menjalani perawatan
agar segera keluar.
Setelah keluar dari sini,
tak ada yang menghalangi kalian.
Sial.
Aku pulang!
Hai, Sang-tae.
Aku tak mau menulis.
Aku bosan.
Sang-tae.
Ketuk pintu. Seharusnya mengetuk pintu.
Ayo main denganku. Kau bisa bermain poker?
- Mang-tae.
- Bukan. Poker.
Ini Mang-tae, milikku.
Sekarang milikku.
Gang-tae memberikanku ini.
Tidak.
Mang-tae... Pada Mei 2007,
Gang-tae membuatkannya untukku.
Mang-tae memakan mimpi buruk. Aku...
Pada Juni 2020, aku mengadopsi Mang-tae.
Sekarang milikku.
Tak bisa. Aku tak pernah melepasnya.
Kenapa bisa diadopsi?
- Mang-tae milikku.
- Milikku.
Tidak. Milikku.
- Gang-tae memberinya untukku.
- Tidak.
- Milikku!
- Milik Sang-tae!
- Kembalikan!
- MIlikku.
- Tolong kembalikan.
Mang-tae milik Sang-tae!
- Milikku!
- Mang-tae milikku!
- Milikku! Kembalikan!
- Milikku!
Milikku...
Sang-tae?
- Mang-tae milikku!
- Milikku!
- Tidak! Milikku!
- Tidak!
- Mang-tae milik siapa?
Mang-tae milikku. Kau memberikannya.
Kita tiga bersaudara!
Mang-tae, Gang-tae, dan Sang-tae.
- Milik kalian.
- Milikku!
Tidak! Milikku! Mang-tae milikku!
- Tidak! Milikku!
- Mang-tae milikku!
- Milikku!
- Diam!
Berikan kepadaku.
Satu.
Dua.
Tiga!
Hei!
Jahat! Aku benci kau!
- Aku benci kau!
- Hei!
Aku benci Penulis Ko.
Penulis Ko sangat ganas.
Dia pandai berkelahi.
Penulis Ko...
Berikan kepadaku.
Kau yang memberikannya!
Kenapa diambil lagi?
Jangan bertengkar dengan Sang-tae.
Berikan kepadaku.
Cepat berikan.
Ini!
Bajingan jahat! Sialan!
Bajingan!
Berengsek!
Sang-tae, keluarlah.
Ayo ganti baju.
Jika tak mau keluar, kubuka pintunya.
Mang-tae tak bisa
menangkap kupu-kupu, 'kan?
Mang-tae tak bisa menangkap kupu-kupu.
Apa katamu?
Tidak terdengar.
Percuma. Ia tak bisa menangkap kupu-kupu.
Benar.
Kau menyimpannya dalam laci
dan melupakannya,
jadi, kuberikan Penulis Ko.
Maaf karena tidak meminta izinmu.
Meskipun begitu, saat kau
tak membutuhkan sesuatu,
bukankah lebih baik diberikan
kepada yang butuh?
Diberikan?
Benar. Diberikan.
Namun...
Jika kuberikan kepada yang membutuhkan,
apa yang kupunya?
Apa yang tersisa untukku?
Kau akan selalu
memiliki aku.
Bukan Mang-tae, tapi Gang-tae.
Penulis Ko perlu Mang-tae
karena seorang diri.
Jadi, kau akan memberikannya?
Aku berikan Mang-tae, bukan Gang-tae.
Bukan Gang-tae, tapi Mang-tae.
Benar.
Memberi.
Hei!
Aku sulit tidur karena kesal sekali.
Apa salahku?
Sang-tae memberikannya untukmu.
Mang-tae
sekarang punyamu.
Memberi? Dari awal itu milikku.
Jangan melawan Sang-tae. Tahan emosimu.
- Jangan perintah aku.
- Bukan perintah,
tapi permintaan.
Bagaimana caranya menahan emosi?
Kau pandai menahan diri.
Kau menahannya saat aku
menusukmu dengan pisau.
Begitu juga saat seseorang menjambak
rambut kakakmu di toko buku itu.
Juga saat kakakmu
menghajarmu habis-habisan.
Kau hanya menahannya dan diam dipukuli.
Bagaimana caranya?
Jika aku menahan diri,
tak akan terjadi hal buruk.
Jika aku mengikuti emosiku
tanpa memikirkan akibatnya,
kami tak akan bisa hidup seperti sekarang.
Menahan diri adalah
satu-satunya cara
untuk melindungi Sang-tae.
Pantas kita ditakdirkan bersama.
Kau pandai menahan diri,
aku pandai menghancurkan.
Tuas pengaman dan granat.
Kita adalah satu pasang.
Kita ditakdirkan bersama.
Kau punya berapa takdir?
Apa maksudmu?
Tanyakan saja penggemar "keren" itu.
"Keren"?
Pulpen ini?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah keren?
Lihatlah bentuknya. Sempurna.
Dibandingkan pulpen ini...
kau jauh lebih
keren.
Ada apa denganmu?
Jangan cemburu.
Aku tak cemburu.
Aku mengantuk.
Tidur di kamarmu.
Tidak mau. Mang-tae ada di sini.
Lemaskan ototmu.
Direktur O tidak menghubungimu?
Untuk mengajar kelas sastra?
Dia menghubungiku.
Begitu?
Katanya banyak permintaan dari pasien.
Sepertinya mereka
menyukai kelasmu.
Janggut dan kumisku!
Kenapa mereka hilang?
Aku
yang mencukurnya.
Apa?
Kenapa?
Itu...
Sialan!
Beraninya kau mencukur
janggut dan kumisku!
Kau setengah bertanggung jawab! Lepaskan!
- Dasar...
- Apa?
Tunggu sebentar. Jangan!
Jangan! Tunggu sebentar! Kumohon!
Ko Mun-yeong...
- Wanita jahat.
- Aku tak bisa konsentrasi.
Mengganggu sekali!
Permen karet menempel?
Ya. Menempel dengan lekat sekali.
Ada-ada saja.
Kau terlihat lebih baik
tanpa janggut dan kumis.
Jae-su, kau melakukan hal yang baik.
Terima kasih, Jae-su.
Ya ampun.
Bukankah kau marah karena dicukur?
Sedang apa, Seung-jae?
Selamat pagi, Ju-ri.
Apa kau terbangun karena aku?
Tidak.
Kenapa tiba-tiba membersihkan kamar?
Aku merasa harus melakukan sesuatu
selama menumpang tidur di kamarmu.
Mulai sekarang,
aku akan membersihkan kamar ini.
Anggap saja aku tak ada di sini.
Kau tak perlu mencemaskanku.
Ju-ri.
Apa aku terlihat berbeda?
Sebelumnya lebih baik. Kenapa dicukur?
Silakan makan daging.
Sang-tae memang sedikit berbeda
dengan orang lain,
tapi kemampuan menggambarnya sangat baik.
Tolong jaga dia.
Aku akan terus membuatkanmu
lauk daging ini.
Astaga. Jangan khawatir, Bu.
Lauknya banyak sekali.
Aku bingung harus mulai dari mana.
Supnya keasinan.
Makan yang banyak.
Kau hebat sekali.
Masih muda sudah punya
perusahaan penerbit sendiri.
Aku juga pemilik restoran piza...
Bu Kang.
Aku memang hanya membayar
200.000 won per bulan,
tapi aku akan segera kembali berjaya
dan membalas budimu berkali-kali lipat.
Kalau begitu, habiskan makananmu,
lalu kita buat surat perjanjian.
Baiklah.
Kenapa? Ada masalah apa lagi?
Kenapa Ibu menanyakan
pekerjaan orang tua Pak Lee?
Kita akan tinggal bersama,
ibu tidak boleh menanyakan itu?
Ibu terlihat tertarik dengannya.
Dia yang tertarik denganmu.
Tahu dari mana?
Di usia ibu sekarang,
ada beberapa hal
yang bisa langsung ibu ketahui.
Jika Ibu sudah tahu,
jangan memberinya kesempatan.
Dia pekerja keras dan ceria.
Tampak bertanggung jawab. Apa salahnya?
Ibu tahu alasanku seperti ini.
Ibu tahu. Itu sebabnya ibu mengatakan ini.
Ibu membenci pria yang tak membalas
cinta putriku.
Benci
tapi juga kasihan.
Walaupun begitu,
kau lebih penting bagi ibu.
Ibu bilang aku harus mengejarnya
ke ujung bumi?
Ibu takut jika terus begini
kau akan mengejarnya sampai ujung jurang.
Halo.
Pemilik rumah?
Kenapa kalian datang bersama?
Ya. Aku harus menggambar mural,
Gang-tae sedang sif siang,
Penulis Ko mengajar kelas sastra.
- Begitu?
- Ya.
Kau memotong rambutmu?
Cocok sekali denganmu.
Dia yang memotong rambutku.
Kau yang memotong rambutnya?
Kenapa dipotong?
Lebih cantik rambut panjang.
Jika sempat, mampirlah ke rumah kami.
Aku akan memasak untukmu.
Putrimu terlihat tak suka.
Dia mirip denganku,
tak bisa menutupi perasaan.
Datanglah. Mari makan bersama.
Kalian bisa saling menjambak rambut.
Akan lebih baik jika kalian bisa berdamai.
Kami masuk dahulu.
Kau suka wanita munafik itu?
Apa?
- Kenapa kau memotong rambut Penulis Ko?
- Sang-tae, itu...
Atau kau suka ibu pemilik rumah?
Jangan beromong kosong.
Kenapa melepas rangkulanku?
Kenapa harus merangkul?
Kita adalah satu pasang.
Lepaskan.
Granat harus memiliki tuas pengaman.
Lepaskan. Aku juga mau merangkul.
- Bukan begitu?
- Lihat ke depan.
Awas jatuh. Lihat ke depan.
- Jawab!
- Lihat depan.
Lihat ke depan. Awas jatuh.
Kukira kau akan marah
dan tak mau mengajar.
Aku cemas sekali kemarin.
Kudengar para pasien merindukan kelasku.
Kata Perawat Moon?
Tampaknya dia malu sudah mengancamku.
Mengancam?
Dia memintaku mengadakan
kelas sastra lagi.
Jika tidak, dia tidak mau menurutiku.
Dia mengancamku dengan mata berapi-api.
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia ingin melihatmu juga
di rumah sakit.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apakah kau
mengenal pasien kami, Park Ok-ran?
Park Ok-ran?
Ya.
- Kau kenal?
- Ya.
Dia ikut kelas sastraku.
Ada apa dengannya?
Aku penasaran apakah dia menyukai kelasmu.
Beri tahu aku, jika setelah minum obat
kau merasa pusing,
- Buka mulutmu.
- atau sulit tidur.
Gulung lidahmu.
Terima kasih, Senior,
karena tak melapor Kepala Perawat.
Aku masih memikirkannya.
Kami mengikuti perkataanmu,
dan berjanji untuk saling menahan diri.
Aturan rumah sakit harus diikuti.
Setelah sembuh
dan keluar dari rumah sakit,
kami akan saling mencintai
satu sama lain sepuasnya.
Bagus sekali.
Yang terpenting adalah
keinginan menahan diri.
Sejujurnya, ini sulit sekali.
Aku tidak pandai menahan diri sepertimu.
Lebih mudah tidak bertemu.
Rasanya sulit karena kami
bertemu tiap hari.
Lebih baik tidak bertemu.
Meskipun menutup mata,
aku terus memikirkannya.
Jika melihat dia,
aku ingin menyentuhnya.
Aku sangat kesal saat melihatnya
tertawa dengan pria lain.
Si Cantik dan Si Buruk Rupa
oleh penulis Prancis Abad Pertengahan,
Jeanne-Marie Le Prince de Beaumont.
Saat kisahnya diadaptasi
menjadi film animasi,
- gambarannya...
- Pikiranku terus mengelak,
tapi aku terus melihatnya.
- Kisah ini mengajarkan kita
- Hatiku pun
- untuk
- mengikuti mataku.
tak menilai dari penampilan.
Ini membuatku gila.
Namun, itu hanya cara orang tua
untuk mengajari anak-anaknya.
Si Cantik dan Si Buruk Rupa
sebenarnya tentang Sindrom Stockholm.
Si Buruk Rupa tinggal sendirian
dalam kastel karena dikutuk.
Dia menyandera seorang gadis bernama Belle
hingga terbiasa satu sama lain
dalam kastel itu.
Kisah gadis baik hati
yang menggantikan ayahnya
terkurung dalam kastel,
dan akhirnya mencintai Si Buruk Rupa,
lalu kutukannya menghilang.
Si Buruk Rupa biasanya
egois dan kasar terhadap Belle.
Hanya dengan sesekali melakukan kebaikan
dan menatapnya dengan senyuman tipis
cukup membuat Belle yang naif
merasa tersentuh.
"Ya.
Si Buruk Rupa kesepian.
Aku harus merangkulnya dengan cintaku.
Hanya aku yang bisa mengubahnya."
Tapi Belle hanya berdelusi.
Benar.
Tidak!
- A-reum!
- Si Cantik dan Si Buruk Rupa
bukan cerita rendahan seperti itu.
- Lalu?
- Si Buruk Rupa
berubah menjadi pangeran
karena ketulusan cinta Belle.
Cinta Belle
menenangkan keganasan Si Buruk Rupa.
Cinta itu
mengobati jiwa yang terluka.
Hal terbesar yang bisa dilakukan manusia
adalah mencintai.
Itulah cinta sesungguhnya.
Kau membuatku mual.
Tampaknya efek obat sudah hilang.
Kau sudah minum obat?
Cinta itu
mengobati jiwa yang terluka.
Cinta?
Itu sebuah bunga
Hebat.
Lukisanmu bagus sekali.
Halo!
Halo.
Lukisanmu membuat suasana rumah sakit
menjadi lebih hidup.
Sejak kapan kau pandai menggambar?
Sejak lahir. Menggambar adalah bakatku.
Aku tak mempelajarinya.
- Bakat dari lahir.
- Ya.
Aku iri dengan orang
yang pandai menggambar.
Ya.
Bolehkah aku menggambar bunga di sini?
Jangan sentuh.
Jangan sentuh kuas.
Jangan sentuh lukisanku.
Baiklah. Aku tak akan menyentuhnya.
- Ya.
- Jangan sentuh.
Itu sebuah bunga
Walau bermekaran di gunung
- Itu sebuah bunga
- Kau mendengar lagu apa?
Itu tetaplah bunga
- "It's all Flowers"?
- Ya.
Aku sangat menyukai lagu itu.
Walau bermekaran di gunung
- Itu sebuah bunga
Walau bermekaran di ladang
- Walau bermekaran di ladang
- Itu sebuah bunga
- Lagu itu?
- Ya.
Setelah menggambar ini,
kau mau melihat bunga di depan denganku?
Ya.
Astaga, luar biasa.
Kau keren sekali.
Ya.
Apa Bu A-reum akan baik-baik saja?
Kunjungan disetujui pasien.
Perawat O menemaninya,
kita lihat hasilnya nanti.
Katamu dia suka memukul ketika kesal.
Mereka sudah bercerai.
Untuk apa lagi kemari?
Bu A-reum terlalu baik.
Untuk apa menemui bajingan itu?
Katanya teman SMP.
Jika ditambah tiga tahun masa pernikahan,
hampir setengah hidupnya dilalui bersama.
Pasti sulit untuk mengakhirinya.
Terbiasa dengan satu sama lain
memang mengerikan.
Penulis Ko memang benar.
A-reum! Tunggu, A-reum!
A-reum.
Lepaskan aku.
Jangan mencariku lagi.
Maafkan aku.
Ayo mulai lagi.
Aku akan perlakukanmu dengan baik.
Aku tak akan tertipu lagi.
Hubungan kita sudah berakhir.
Aku akan mulai hidup baru.
Jangan begitu.
Pikirkan saat-saat bahagia kita.
Jika aku memukulmu lagi,
aku akan memotong pergelangan tanganku,
aku bersumpah.
Aku menyukai seseorang di sini.
Apa?
Omong kosong macam apa ini?
Setelah keluar dari RSJ,
aku akan hidup dengannya.
Kau juga jalani hidupmu.
Kau berselingkuh dengan pria lain!
- Sakit. Lepaskan aku.
- Sialan!
Maafkan aku.
Kukira tong sampah.
Penulis Ko!
Rupanya banyak sekali jalang gila
di rumah sakit jiwa ini.
Kau mau dirawat di sini juga?
Bajingan gila.
Sialan.
Berdiri. Kau tak berdiri?
Kubilang berdiri. Cepat berdiri.
Perawat Moon!
- Tunggu sebentar.
- Tidak...
Gang-tae! Hentikan.
Ini tidak benar.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Cukup. Hentikan.
Jangan! Perawat Moon!
Tahan dirimu.
Kumohon...
Jangan pukul. Tidak boleh.
Tidak boleh memukul.
Kau tak apa?
Tidak.
Sakit.
Apa tindakanmu?
Secara teknis, ini pembelaan diri...
Bukan...
- Ini tindak kekerasan...
- Apa pun alasannya,
seorang perawat yang memukul pengunjung
harus dihukum.
Jika A-reum tidak melerai,
pasti lebih parah lagi.
Ini bukan hanya soal Perawat Moon,
- tapi kehormatan RSJ...
- Kalian dengar?
Cari solusinya sendiri.
Maafkan aku. Adikku...
Maafkan aku. Adikku... Maaf...
Aku kakaknya. Aku akan bicara dengannya.
Kau harus menoleransi. Kenapa begitu?
Kau menghitung dalam pikiranmu atau tidak?
Kau seharusnya menghitung sampai tiga.
Aku akan menerima hukuman. Apa pun itu.
Memecatmu mungkin berlebihan,
tapi menegur juga tidak cukup.
Kau harus diskors.
Kau juga tidak digaji selama skors.
Baik.
Kemasi barangmu.
Hei. Kau teler atau mabuk?
Kenapa kau memukulnya?
Dia pasti menuntutmu.
Kenapa kau begitu?
Kau pandai menahan diri.
Aku pergi.
Gang-tae.
Kau sungguh ingin pergi begitu saja?
Bisakah kau minta maaf
dan mengatakan tidak sengaja?
Itu...
sengaja.
Perawat Moon.
Kau keren sekali.
Kau hebat!
Astaga. Semuanya karena bedebah itu.
Gang-tae, cepatlah kembali.
Kami menantikanmu.
Perawat Moon...
Kenapa dia tersenyum?
Tidak.
Dia diskors. Mungkin menahan tangis.
Tidak. Aku yakin melihatnya tersenyum.
Saat kau ingin melarikan diri,
aku akan melarikan diri bersamamu.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Aku...
diskors.
Mereka tak menggajiku selama skors.
Aku kemungkinan akan dituntut.
Semuanya begitu kacau.
Kau pernah bilang
kau ingin kabur bersamaku
kapan pun aku mau.
Aku ingin
bepergian denganmu.
Sekarang.
Ayo.
TERIMA KASIH CHOI DANIEL
SEBAGAI BINTANG TAMU
Aku merasa kau menjinakkanku.
Ko Mun-yeong!
Aku pasti hilang akal.
Inikah yang kau inginkan?
Aku tak bisa kemari dengan Sang-tae.
Aku terus melakukan sesuatu
yang tak biasanya
karena dirimu.
Kenapa tak diangkat?
Bagaimana kalau dia belum mati?
Bagaimana kalau hanya menghilang?
Siapa yang lebih kau suka?
Aku atau Ko Mun-yeong?
Aku tak mau kau menghabiskan hidupmu
untuk merawat kakakmu.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia