♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 20
Awak buat apa?
Saya mempunyai prinsip!
Tolong!
Tidak ada yang akan membayar badan anda.
Dengarkan.
Saya mahu mengalahkan Yang Jin.
Dan saya mahu menjadi Tuhan.
Anda boleh mengetahui kecacatan pada Mayfly Formation
sekilas Encik Chongxiaozi.
Anda mesti tahu dengan baik
bagaimana 13 Bilah Pemecah Angsa Yang Jin berfungsi.
Saya tidak tahu.
Saya mendengarnya dari beberapa pencerita.
Tidak ada idea.
Tolonglah.
Apa yang baru anda katakan?
Saya merayu pada awak.
Apa gunanya meminta saya?
Saya tidak boleh menjadikan anda seorang mahaguru
semalaman.
Sekiranya saya mampu,
Saya tidak akan menjadi penulis lagu
tetapi pengasas mazhab.
Anda pasti ada jalan.
Beritahu saya semua butirannya
about Yang Jin’s blades.
Mungkin saya harus berpakat dengannya.
Dia mungkin mengecil dari kesukaran.
Sebenarnya, 13 Bilah Pemecah Angsa
tidak begitu mendalam.
Bercakap tentang itu,
sebenarnya,
ia tidak begitu menakutkan.
Terdapat perbezaan
antara ia dan permainan broadsword
diamalkan oleh anda orang
dari sekolah terkenal.
Sekiranya anda mempunyai persepsi yang hebat,
Bilah pemecah angsa
tidak akan menjadi pertandingan anda dalam sepuluh tahun.
Dengarkan.
Pergi tanya Qian Suiyou
apa rancangan Miss Zhou.
Ya.
Bilahnya
kedua-duanya pantas
dan berat.
Berat?
Satu gelombang bilahnya
jauh lebih pantas daripada tangan saya.
Seorang seniman bela diri yang biasa-biasa saja akan berkahwin tergesa-gesa
semasa diserang.
Anda melihat pisau Yang Jin juga.
Ia sangat berat.
Sekiranya dia menekan anda dengan kekuatan seperti itu,
tidak ada yang dapat mengetahui sama ada anda boleh menahannya.
Lebih-lebih lagi, anda cedera sekarang.
Saya dapat melatih kepantasan saya hari ini.
Saya tahu anda cuba melindungi reputasi South Blade.
Sebab itu
anda harus mengelakkan pertengkaran.
Sekarang anda berada di pihak yang betul.
Anda boleh mengambil inisiatif.
Walaupun anda mengelakkan pergaduhan
keluar,
khabar angin hanya mengatakan bahawa Yang Jin menggunakan muslihat tidak senonoh.
Semua orang mungkin terluka dalam pergaduhan.
Mengapa anda perlu memilihnya sekarang?
Anda akan mempunyai peluang lain kemudian.
Walaupun saya melarikan diri kali ini,
bolehkah saya meneruskan perjalanan
dengan reputasi gelembung
sebagai Blade Selatan?
Kemudian orang suka Yang Jin
akan berbaris untuk bersaing dengan saya.
Saya tidak akan mengalahkan mereka walaupun dengan muslihat.
Tetapi saya masih boleh kalah dengan harga diri,
yang lebih baik daripada menjauhkan diri.
Nampaknya dia akan mencarinya.
Anda tidak tertumpu kepada Yang Jin,
anda juga tidak mempunyai kemahiran yang mantap seperti dia.
Anda juga tidak mempunyai permainan kata cepat yang pantas
dipalu dengan penuh komitmen.
Kepantasan adalah teras semua seni mempertahankan diri.
Beritahu saya,
bagaimana anda akan memecahkan bilahnya?
Yang Jin telah melatih dirinya selama bertahun-tahun
hanya untuk satu perkara, kepantasan.
Tetapi anda berada dalam situasi yang berbeza.
Lis sangat mendalam dalam permainan broadsword.
Sekiranya anda tidak mempunyai kemahiran asas,
anda tidak akan dapat menirunya.
Semasa anda belajar seni mempertahankan diri dari ibu bapa anda semasa kecil,
anda mesti belajar lebih daripada itu, bukan?
Mereka mengajar anda mata pelajaran lain,
bukan?
Anda maklum.
Sekiranya anda cukup taat ...
Bolehkah Bilah Pemecah Salji saya
lebih pantas daripada Yang Jin?
Saya tidak peduli jika saya dapat mengalahkannya.
Xie Yun betul.
Menjadi tidak dapat diramalkan adalah tumpuan saya.
Saya tidak akan mengalahkannya dengan pantas,
tetapi dengan tidak dapat diramalkan.
Ikut aku.
Tunjukkan apa yang kamu katakan semalam.
Tunggu.
Adakah anda masih mengkaji kecacatan Blades Goose-Breaking?
Saya tidak cukup tidur. Saya akan tidur sebentar.
Tunjukkan sekali lagi.
Saya akan tidur sebentar.
Sebentar sahaja.
Seberapa pantas "lebih pantas"?
Berapa berat "lebih berat"?
Menggali.
Fei.
Apa yang mengganggu anda?
Lepaskan.
Lepaskan!
Awak buat apa?
Cantik.
Adakah anda taksub dengan pisau?
Anda tidak makan?
Saya akan memilikinya.
Gerai Fenghe
Maaf kerana membiarkan anda menderita.
Ini adalah dunia yang huru-hara.
Pakaian gadis akan menarik perhatian.
Lebih senang memakai pakaian lelaki.
Anda cukup bijaksana.
Tetapi tidak pernah berlaku kepada saya
yang anda nampak
cukup kacak
dalam pakaian lelaki.
Saya berbesar hati.
Tuan, penkek anda.
Tempat ini mengalami kebuluran.
Pancake adalah satu-satunya makanan yang ada.
Silakan memilikinya, Miss Chuchu.
Apabila kita kembali ke Benteng,
Saya akan bertanya kepada Makcik
untuk menjadikan anda makanan yang enak.
Maaf atas semua penderitaan.
Mencius berkata
"Berkembang dalam malapetaka dan binasa dalam kesenangan".
Musibah yang saya derita
menyedarkan saya
betapa sukarnya makanan.
Lempeng ini
akan mencukupi saya.
Kemudian mempunyai lebih banyak.
Kami masih mempunyai perjalanan yang sukar di hadapan.
Tuhan tahu
tempat makan seterusnya.
Sangat sukar untuk mencari nafkah.
Lihat, perang tidak pernah berhenti bertahun-tahun.
Selain itu, ada penjahat yang merompak biji-bijian.
Sebaiknya anda selesai dan pergi.
Terima kasih atas petua anda.
Tolong makan lebih banyak.
Encik Xie.
Apa seni mempertahankan diri yang dia praktikkan?
Nampak pelik.
Kenapa dia menutup mata?
Ia ganjil.
Ini adalah
dipanggil Kemahiran menutup mata,
maksudnya, gunakan imaginasi anda
untuk mempraktikkan pergerakan di kepala anda.
Kemahiran menutup mata?
Tinggalkan dia.
Tolong ajar kami lagu ini.
Ya. Ya.
Baik.
Saya kembali ke ibu negara.
Cantik muncul di koridor yang berliku.
Siapa cantik ini?
-Adakah seseorang yang anda kagumi? -Siapa itu?
Kagumi?
Saya tidak ada yang mengagumi.
Sekiranya saya melakukannya,
Saya akan gagal semua rakan wanita saya
di seluruh dunia?
Sekiranya anda tidak memberitahu kami,
kami akan menahan anda sebagai pencerita dalam rombongan itu.
Anda mesti tinggal.
-Ya. -Menginap. Ya.
Cik Zhou, apa kata awak?
Tanya dia.
Jangan tanya saya.
Anda perantisnya.
Sekiranya dia tetap,
maka anda perlu.
Betul betul.
Baik. Lupakan ia.
Perantis saya
adalah penagih seni mempertahankan diri
dengan apa-apa kecuali permainan broadsword di kepalanya.
Dia tidak tahu apa-apa mengenai percintaan.
Berhenti mengusiknya.
-Dia pergi seperti itu? -Miss Zhou.
-Lupakan ia. -Yeah.
Jom sambung.
Ajari kami garis ini, Encik Xie.
-Bagaimana menyanyikannya? -Encik. Xie, ajar kami.
Tuan.
Ini semua kerana anda berkeras
menyelamatkan Cik Zhou.
Tidak mengapa.
Saya akan pulih sedikit demi sedikit.
Jangan risau.
Puan Nichang menyelamatkan nyawaku
dengan menggunakan separuh daripada tenaganya.
Dia tidak mahu saya bertengkar.
Saya tidak boleh membuatnya sedih
kerana dia memperlakukan saya sebagai perantisnya sendiri.
Berita buruk.
Perompak bijirin ada di sini.
Berhati-hati.
Tolong beri saya dua hari lagi.
Tunggu, tunggu dua hari lagi.
-Saya tidak ada duit. -Berikan saya, cepat!
Potong omong kosong anda.
Anda tidak mempunyai wang tetapi menjalankan pendirian?
Tutup jika anda tidak mempunyai wang.
Berhenti makan. Mari pergi.
Anda akan melihat akibatnya jika anda tidak memberi saya wang.
Li Sheng.
Jangan bertindak terburu-buru.
Adakah anda mempunyai wang?
-Tetapi saya tidak tahan dengan perbuatan jahat mereka. -Hentikan omong kosong!
Berikan saya wang!
Potong omong kosong. Anda!
Anda tidak boleh mengalahkan mereka
sendiri.
Ia akan menjadi lebih teruk
jika anda melibatkan penduduk tempatan.
Apa lagi,
Iblis mengejar kita.
Kita harus tetap tenang.
Kita perlu memikirkan rancangan yang menyeluruh
untuk melarikan diri.
Dan kamu,
dengar!
-Dengarkan! -Tangan dalam kuota hari ini
seperti yang dijanjikan.
Adakah anda mendengar saya?
Adakah anda mendengarnya?
Awak buat apa?
Anda gagal semasa latihan anda
dan melampiaskan kemarahan anda hanya pada tongkat?
Adakah anda sudah selesai dengan permainan baru?
Saya adalah.
Saya sudah selesai dengan kisah melarikan diri.
Sekarang, sudah tiba masanya untuk cerita
tentang saya mempertaruhkan nyawa saya dengan anda untuk keadilan.
Kata-kata ini kedengaran
begitu sarkastik.
Baik untuk anda, Yun.
Anda boleh memberitahu sekarang.
Saya bersikap sarkastik pada diri sendiri, okey?
Ada seorang wanita yang taksub dengan seni mempertahankan diri.
Maksudnya,
Saya mempertaruhkan nyawa saya dengan awak.
Adakah anda cemburu?
Bukan saya.
Sekarang,
adakah degupan jantung anda semakin pantas?
Adakah anda berpeluh?
Adakah anda memerah?
Dan anda tidak berani memandang mata saya?
Saya ... saya tidak.
Lihat?
Saya memandang tepat ke mata anda.
Adakah anda membelinya?
Kenapa awak memukul saya?
Anda ...
Anda memintanya.
Fei, awak baik-baik saja?
Tiada perniagaan anda.
Awak ada sebarang idea
mengenai keadaan anda?
Anda harus menggunakan akal anda
untuk mengalahkan Yang Jin secara normal.
Sekarang anda baru pulih dari kecederaan dalaman
dengan kekuatan anda rosak.
Bagaimana anda boleh bersaing dengannya?
-Saya ... -Saya tahu anda berfikir bahawa saya memandang rendah anda
dan nyatakan kerugian anda.
Itulah sebabnya saya tidak pernah membawanya hari ini,
tetapi hanya tertumpu pada permainan broadsword anda.
Anda melihatnya.
Pukulan semata-mata
sangat menyakitkan hati anda.
Sekiranya anda bertengkar dengan Yang Jin,
keputusan...
Saya fikir anda tahu bagaimana ia akan berakhir.
Ia tidak menyakitkan saya.
Saya tahu awak degil
dan simpan segalanya untuk diri sendiri.
Adakah anda menangis? Kenapa?
Nak pergi mana?
Anda tidak mahu pisau anda?
Tidak.
Maka adakah anda akan melawannya?
saya lebih suka
melatih diri saya lebih banyak dengan pisau saya.
Kemudian saya akan menyimpan pisau anda.
Ikut petunjuk saya.
Tak guna.
Seseorang menghampiri.
Mari pergi.
Sekiranya ada di antara anda yang enggan menyerahkannya,
Saya akan membuat anda menderita.
Dan kamu!
Keluarkan wang anda.
Tidak sesen pun kurang. Anda!
Serahkan wang anda. Adakah anda mendengar saya?
Cepat.
Saya punya. Jangan merompaknya.
Wang begitu banyak.
Sheng, Sheng.
Anda layak mendapatkannya.
Pukul dia.
Ternyata anda seorang yang cantik.
Tangkap dia. Tangkap dia.
Pukul dia.
Punk.
Saya akan melepaskan awak
demi wang.
Jangan sesekali kacau saya.
Mari pergi.
Sheng.
Anda banyak berdarah.
Ia membakar.
Cik Chuchu. Cik Chuchu.
Cik Chuchu.
Saya di sini.
Tunggu sebentar.
Ambil rehat.
Saya akan meletakkan kompres di dahi anda.
Anda mesti kelaparan.
Nasib baik kita masih ada penkek.
Makanlah.
Berhenti memandang saya. Sudahlah.
Di sini.
Makanlah sehingga anda mempunyai tenaga untuk perjalanan.
Kami tidak boleh tinggal di sini lagi.
Dapatkan sekarang.
Adakah rasanya tidak enak?
Menjengkelkan!
Bonehead!
Saya perlu tidur!
Hentikan suara. Adakah anda mendengar saya?
Ia sangat menjengkelkan!
Adakah anda pekak?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Anda bermain bodoh?
Baik.
Tunggu dan lihat.
Hentikan suara. Hentikan suara.
Berhenti!
Baik, Bonehead.
Sekiranya anda tidak berhenti, saya akan ...
Awak buat apa?
Tidak bolehkah anda melihat? Saya menangis!
Untuk apa?
Anda tidak tahu?
Keretakan pisau anda
menyedarkan saya dari tidur saya.
Saya sangat mengantuk.
Sangat mengantuk.
Itu sahaja?
Makan dan tidur sangat penting bagi seseorang.
Apa maksud anda "itu saja"?
Perkara yang paling penting
harus mengalahkan semua seni mempertahankan diri di seluruh dunia
dan menjadi tuan besar, bukan?
Itu matlamat anda, bukan tujuan saya.
Anda tidak boleh membiarkan saya berkorban
hanya kerana anda ingin menjadi tuan besar.
Tuan macam mana?
Anda masuk akal.
Apa yang anda mahukan?
Pertama,
ketepikan pisau lumpuh anda
dan jangan membuat bising.
Setuju.
Kedua,
Saya lapar.
Belikan saya makanan.
Baik.
Tunggu sebentar.
Apa lagi?
Saya mahukan makanan terbaik di seluruh bandar.
Sekarang tengah malam.
Di mana saya boleh mendapatkannya?
Saya tidak peduli. Saya mahukannya.
Sebarang berita baik?
Kami tidak menjumpainya.
Kami telah mencari di mana-mana tempat berdekatan.
Apa pengacau.
Di mana dia boleh?
Kami telah menjadikan seluruh bandar terbalik
tetapi tidak menemui apa-apa mengenai jejaknya.
Sekiranya kita kehilangannya,
bagaimana saya hendak menerangkan kepada Puan?
Encik. Mak.
Sekiranya kita meneruskan pencarian
atau menjalankan perniagaan kita?
Baiklah, keutamaan
adalah untuk mencari Yan.
Maklumkan kepada semua lelaki kita untuk terus mencarinya.
Baik, mari pergi.
Semua tempat yang mungkin dicari.
Di mana dia boleh?
Yuyi Troupe telah tiba di Hengyang.
Mungkinkah dia ...?
TERBAIK
Tunggu tunggu.
Tuan, anda datang tepat pada waktunya.
Kami akan ditutup sekiranya anda terlambat satu saat.
Masuklah.
Tuan, apa yang anda mahukan?
Yang ini...
Saya tidak tahu apa yang disukai oleh gadis.
Kemas setiap jenis.
Tidak ada masalah, tuan. Sebentar.
Apa itu?
Tuan, ini adalah tawaran istimewa kami.
Jujubes musim sejuk yang renyah dan manis.
Ini adalah persik kuning kering, yang enak dan harum.
Saya sangat mengesyorkannya.
Saya telah memasukkannya ke dalamnya.
Pelbagai perkara.
Inilah anda.
Terima kasih.
Baik.
Tuan, jumpa.
Ianya sedap.
Makanan di Hengyang
benar-benar hidup sehingga terkenal.
Anda mahukan sebilangan?
Saya baik.
Saya mesti berlatih seni mempertahankan diri esok.
Anda hanya boleh melakukannya semasa anda kenyang.
Saya tidak boleh ketika saya kenyang.
Anda sama seperti Fei.
Semasa dia menyeberangi Sungai Ximo, dia melakukan hal yang sama.
Dia melangkau makan dan tidur,
menghabiskan setiap hari di sungai sial itu.
Sungai Ximo?
Dia menyeberanginya?
Ya.
Semua orang yang cuba menyeberanginya terbunuh.
Bagaimana dia melakukannya?
Bukankah dia luar biasa?
Dengar,
anda akan seperti telur yang dilemparkan ke batu
ketika bertanding dengannya.
Anda ...
Untuk makluman anda, pelajari dari saya.
Makan dan minum seperti makanan terakhir anda.
Betapa selesa hidupnya.
Mengapa anda mesti menyusahkan hidup anda?
Awak buat apa?
Saya merenungnya.
Buku Rahsia Seni Mempertahankan Diri
Bangun! Bangun! Bangun!
Kenapa awak duduk di buku saya?
Apa kekecohan itu?
Dia membuli saya.
Saya tidak.
Anda ...
Ketua Xu, ada apa?
Jin.
Saya pernah mendengar sesuatu.
Sekiranya kita mahu pewaris South Blade menyahut cabaran,
ia akan menjadi sukar.
Kenapa?
Tenang, dengar dulu saya.
Miss Zhou cedera parah
sebelum dia tiba di Hengyang.
Dia hampir mati.
saya agak
dalam Kumpulan Yuyi,
dia baru menjadi lebih baik setelah berehat.
Bagaimana dia boleh
terima cabaran anda sekarang?
Cedera parah?
Ya.
Sekiranya dia terpaksa menyahut cabaran,
akhirnya
ini adalah pertandingan yang tidak adil.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Li Yan sekarang.
Dengan kepandaiannya,
siapa yang boleh memilihnya?
Anda harus lebih bimbang tentang diri anda.
Fei!
Fei, anda tidak tahu
apa yang saya derita hari ini.
Fei,
ini Tuan Li ...
Cucu perempuan.
Fei, ini adalah ...
Mana abang saya?
Mungkin diambil untuk berkahwin.
Mengetepikan.
Saya akan memberitahu anda nanti.
Fei.
Bonehead ini, dia sangat jahat bagi saya.
Anda masih mempunyai masa untuk memohon belas kasihan saya.
Tuan.
Mengenai cabaran ...
Cik Zhou.
Saya telah membawa anda satu perkara hari ini.
Anda mesti memerlukannya.
Ini adalah ubat khas yang dibuat oleh Small Medicine Valley.
Ia dapat membantu orang yang kehabisan kekuatan batin
pulih dengan kelajuan terpantas.
Saya tahu anda tidak akan mengambil cabaran
kerana anda cedera parah.
Ambil dan anda akan baik-baik saja.
Betul.
Small Medicine Valley adalah yang terbaik di
membuat ubat.
Saya boleh memberikannya kepada Puan Nichang.
Fei, adakah anda terluka?
Sekarang anda mula risau tentangnya?
Sekiranya bukan kerana Puan Nichang,
anda tidak akan pernah melihat sepupu anda.
Fei, saya salah.
Janganlah kita bersaing dengannya.
Bonehead, ini tidak adil!
Kami tidak akan mengambilnya!
Yan, jauhi.
Itu antara saya dan dia.
Saya memberinya ubat ini.
Dia boleh melawan saya setelah mengambilnya.
Mengapa tidak adil?
Adil.
Puan.
Adakah anda mempunyai pisau?
Ikut aku.
Fei, saya salah.
Jangan melawannya.
Seniman bela diri yang terkenal
mungkin mempunyai senjata yang lebih terkenal daripada mereka sendiri.
Tetapi anda meminjam pisau untuk melawan saya.
Anda memandang rendah saya!
Dia memang memandang rendah kamu.
Fei akan menjatuhkan anda!
-Kamu bodoh. -Anda ...
Kamu bodoh.
Bodoh, bodoh, bodoh!
Gather Sekarang kumpulkan kiri dan kanan ♪
Ress Selimut panjang atau pendek dan lembut ♪
♪ Anak muda merindukan siang dan malam ♪
♪ Untuk pesta gadis yang baik ♪
Ning Kerinduannya bertambah kuat ♪
♪ Dia tidak boleh tertidur ♪
♪ Tetapi membuang sepanjang malam ♪
Deep Begitu cinta, begitu dalam ♪
Bandar ini kuno kuno.
Tetapi ia hancur oleh tentera yang biadab!
Apa yang awak cakap?
Keluar jika anda mahu.
Kami menikmati muzik.
Sekarang dunia ini
penuh perang.
Bagaimana anda masih boleh minum arak
dan menikmati muzik?
Anda ...!
Tuan-tuan.
Maaf, kawan saya mabuk.
Dia merosakkan kenikmatan anda.
Tolong maafkan dia.
Mari kita minum.
Minum.
Apa yang anda peduli?
Telapak Tangan Terapung?
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Cuba jika ia sesuai dengan anda.
Sekiranya anda suka,
bawa untuk melawan.
Selepas saya bersaing dengan Yang Jin,
Saya akan mengembalikannya kepada anda.
Mari pergi.
Halaman yang elegan dan sunyi
Pisau tidak berperasaan.
Maafkan saya.
Dia memang pantas.
Bilahnya belum keluar.
Ini adalah...
Terdapat jurang yang tidak dapat diselesaikan
antara seni mempertahankan diri mereka.
Fei belum menyerang.
Kerana dia tahu jika dia tahu,
jurang akan terdedah,
dan dia akan kehilangan langkahnya.
Dia menunjukkan tamparan langsung dari awal.
Nampaknya dia pasti akan menang.
Omong kosong
Bagaimana seni mempertahankan diri Fei
lebih teruk dari Bonehead?
Fei, pukul dia!
Sekolah Qi?
Kenapa dia menggunakan sekolah Mayfly Moves of Qi?
Itu langkah kemenangannya?
Tidak.
Fei semakin sabar.
Dia betul-betul pintar.
Dia mahu menguji betapa kuatnya
13 Bilah Pemecah Angsa adalah,
jadi dia sengaja berhenti.
Fei bukan pemintal.
Dia tidak selalu dapat mengelak
tanpa penat.
Kecuali Yang Jin mendedahkan kelemahannya.
Yang Jin is rash
dan kusam.
Dia mungkin tidak sabar
dan kehilangannya.
Kenapa dia tidak menyerang?
Yang Jin mengulangi langkahnya?
Yang Jin bukan tuan
seperti Dragon Master dan Qiu Tianjin.
Dia tidak boleh mengalahkan saya
dalam satu gerakan.
Dia tidak sepantas
bilah Sungai Ximo,
dan tidak sekuat
wayar berputar yang boleh menarik batu besar.
Dia teragak-agak.
Bilah cepat
tidak membiarkan seketika ragu-ragu.
Anda melihat pisau saya?
Dia jauh lebih cerah
daripada sebelumnya.
Sekejap ragu-ragu
akhirnya membuatnya hilang.
Fei!
Kerja bagus, Cik Zhou.
Hari ini adalah pembuka mata bagi saya.
Benarkah?
Tunggu tunggu.
Anda telah kehilangan. Apa yang kamu mahu?
Sekiranya Fei tidak cedera,
dia akan memukul anda lebih cepat.
Fei, mengagumkan.
Tunggu.
Jangan panggil saya
pewaris South Blade lagi.
Nama saya Zhou Fei.
Yang Jin.
Saya akan melawan anda jika ada peluang.
Tidak boleh dipercayai.
-Saya mungkin telah menyinggung perasaan anda. -Benar.
Tolong maafkan saya.
Sekiranya ada yang boleh dilakukan oleh Route Gang,
jangan ragu untuk memberitahu saya.
Terima kasih, Ketua Xu.
Selamat tinggal.
Anda benar-benar pewaris South Blade.
Sangat pintar.
Anda menyanjung saya.
Saya ingin memberikan ubat ini kepada anda
sebagai hadiah terima kasih.
Anda memenangi ini untuk saya?
Sekiranya Tuan Li dapat melihat ini,
dia akan sangat gembira.
Fei, anda hebat.
Saya tidak menyedari anda hebat sekali.
Sudah tentu.
Anda telah bertambah baik.
Senang menjadi muda.
Inilah anda.
Di dunia besar ini,
orang muda yang tidak berkesudahan berharap
untuk mencapai sesuatu yang besar.
-Biarkan Li Yan menemani anda. -Lupakan ia.
Lima atau sepuluh tahun.
Berapa banyak yang boleh menguruskan
untuk menanggung penderitaan dalam hidup?
Anda masih muda
tetapi anda boleh menyanyi dengan baik.
Baru sahaja saya terlupa memberi tip kepada anda,
itu salah saya.
Awak...?
Saya?
Saya hanya murid Yuyi Troupe.
Saya melihat anda menurunkan lelaki buku itu
dengan menggunakan gerakan mazhab kita.
Oleh itu, saya datang untuk bertanya kepada anda.
Di mana anda belajar Floating Palm?
Apa hubungan anda dengan Yuyi Troupe?
Saya pernah berjumpa dengan Master Nichang
ketika saya muda.
Saya telah belajar sesuatu daripadanya
dengan melihat dia melakukan seni mempertahankan diri.
Tetapi ia adalah parodi.
Ini bukan Floating Palm yang sebenarnya.
Saya rasa begitu.
Saya rasa anda tidak dapat mengetahui intinya.
Tetapi semasa anda berada di luar,
jangan gunakan seni mempertahankan diri mazhab lain.
Sekiranya seseorang melihatnya,
mereka akan berfikir Yuyi Troupe
takut dengan beberapa tentera bodoh.
Kami akan menjadi jenaka.
Anda betul.
Tetapi sepanjang sejarah,
orang biasa tidak melawan pegawai.
Semakin kurang masalah, semakin baik.
Berjuang
bukan satu-satunya cara untuk menolong orang lain.
Floating Palm dibuat
oleh Tuan Guru dan Encik Li dari South Blade.
Kami tidak berpeluang mempelajarinya.
Bagaimana orang yang kalah seperti anda
menggunakannya untuk menunjuk-nunjuk?
Pisau Selatan?
South Blade yang terkenal
dari Benteng Empat Puluh Lapan.
Tuan Li.
Ini tajuk besar.
Tajuk besar?
Anda tidak memilikinya.
Saya rasa begitu.
Anda sungguh luar biasa.
Miss Zhou benar-benar menggunakan otak anda.
Saya melihat anda di tingkap,
memikirkan sesuatu.
Jadi inilah yang anda fikirkan.
Ya.
Itu adalah langkah yang berbahaya.
Tidakkah anda takut anda akan kalah?
Jadi bagaimana jika saya kalah.
Saya tidak takut ditertawakan.
Kes terburuk adalah mengaibkan diri sendiri.
Selain itu, saya cedera.
Pergerakannya sempurna.
Tetapi keperibadiannya tidak.
Oleh itu, saya memanfaatkannya.
Itu pintar.
Fei!
Fei, akhirnya saya menjumpai anda.
Menjauhkan diri.
Anda memulakan cabaran.
Bonehead berfikiran satu lintasan.
Sangat mudah untuk anda memenangkannya.
Itu yang pasti.
Saya tidak bertanya kepada anda.
Bagaimana anda sampai di sini?
Pemimpin mengizinkan saya.
Apa yang dia fikirkan?
Ia ... Benar.
Dia meminta Tuan Ma ikut saya.
Dia mendapat sesuatu yang perlu dilakukan separuh jalan.
Oleh itu, dia pergi.
Kemudian
Saya berlari ke arah Bonehead itu.
Baik.
Saya akan membawa anda ke Benteng
dan lihat bagaimana Leader akan berurusan dengan anda.
Maafkan saya.
Puan meminta untuk berbual dengan anda.
Dengan cara ini, sila.
Apa yang anda gugup?
Anda tidak tahu.
Pisau Puan Nichang memberi saya
nampak tua.
Dan
Saya dapat tahu dari penampilannya
bahawa ia sangat berharga.
Jadi saya rasa
dia mungkin lain
ingin menjadi nenek saya.
Puan, mereka ada di sini.
Puan.
Anda boleh pergi.
Ya.
Puan.
Gadis kecil.
Siapa yang mengajar anda Blade Salji?
Ibu saya.
Baik.
Li Zheng mendapat pewaris yang hebat.
saya takut
Datuk akan muncul dalam mimpi saya untuk memarahi saya.
Saya bermain beberapa muslihat.
Seni mempertahankan diri saya tidak begitu hebat.
Apabila saya menutup mata,
Saya rasa dapat melihat Li Zheng
bersikap serius dan tenang.
Dan
dia memakai pakaian yang pudar,
bercakap dengan seorang gadis
dengan hormat
dalam jarak yang jauh.
Saya tidak dapat bayangkan
seorang gadis pada usia anda
untuk memanggilnya Datuk.
Ia menggelikan.
Puan.
Terima kasih untuk pisau.
Ia mesti pasangan yang sepadan
dengan pedang
digantung di dinding.
Kami berdua adalah
dipadankan secara sekata.
Sukar untuk diberitahu
siapa pemenang yang jelas.
Oleh kerana kita tidak dapat memutuskan bahawa minum,
macam mana dengan
kita bersaing dalam seni mempertahankan diri?
Inilah wain.
Pisau dan pedang dibuat
oleh saya untuk dua kenalan lama.
Bilah itu dinamakan salji.
Pedang itu dinamakan gunung.
Dua kenalan lama itu,
satu adalah datuk kamu,
Tuan Li.
Yang lain adalah ...
Yin Wenlan, Pedang Gunung.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪