♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 17
Kenapa awak gementar?
Bukankah anda pemburu?
Sakitnya!
Tangan anda betul-betul kuat.
-Tangan anda betul-betul kuat. -Tuan.
Terdapat tujuh hingga lapan perangkap yang jelas
dalam seratus langkah di hadapan.
Adapun yang tersembunyi ...
Lihat?
Saya tidak berbohong.
Tukar ke jalan lain.
Jangan menangguhkan perkara penting kita.
Beraninya anda mengatakan itu jalan pintas ke Hengyang?
Bajingan.
Mari pergi.
Terima kasih.
Jumpa.
Cik Wu, keluar sekarang.
Terima kasih atas bantuan anda.
Adakah kecederaan anda baik-baik saja?
Ya, tidak mengapa.
Cik Wu!
Am.
Siapa awak?
Jeneral, dia menolong saya bersembunyi
dari Iblis.
Iblis?
Terima kasih atas bantuan anda.
Boleh saya tahu nama awak?
Tidak sama sekali.
Cik Wu, di mana keluarga anda?
Mengapa hanya ada seorang lelaki yang mengawal anda?
Kamu tahu perkara itu?
Jeneral, jangan risau.
Oleh kerana dia mengenali saya,
dia mesti tahu tali.
Dia harus berada di pihak kita.
Saya harus berterima kasih kepadanya kerana menyelamatkan saya.
Tuan,
izinkan saya mengembalikan pedang anda.
Jangan cakap begitu.
Ini tugas saya.
Saya dari Benteng Empat Puluh Lapan.
Para penatua kami memerintahkan kami
untuk mengukuhkan keluarga anda.
Oleh itu, saya melihat potret anda sebelum saya datang ke sini
dan mengenali anda.
Saya faham.
Adakah anda kenal Fei?
Sudah tentu!
Anda pernah berjumpa dengannya?
Di mana dia dan orang lain?
Panjang ceritanya.
Fei kini berada di bandar Hengyang.
Dia bertanya kepada jeneral ini
untuk menghantar saya kembali kepada Tuan Gantang.
Lord Gantang?
Anda akan pergi ke bapa saudara saya,
Zhou Yitang?
Jadi, anda sepupu Fei?
Yeah.
Kalau begitu, maksudnya,
Awak
keponakan Pemimpin Li Benteng,
dan cucu Blade Selatan Li Zheng?
Ya.
Hebat sungguh! Tuan Li.
Saya Wen Yu,
vice-general of Lord Gantang.
Wen Yu, Jeneral Feiqing?
Jeneral Wen, sebentar tadi
Gu Tianxian dari Demons Manor muncul di sini.
Kita perlu pergi dari sini sekarang
atau kita mungkin menghadapi masalah.
Yang datang adalah Gu Tianxian?
Ya, saya melihat token itu.
Mereka datang dengan tujuan yang tidak diketahui.
Li, sila kembali dengan saya
dan memberitahu ini kepada Tuan Gantang.
Tidak, Jeneral Wen,
Saya mendengar bahawa mereka akan ke Hengyang.
Saya takut mereka akan menimbulkan masalah di sana.
Saya rasa anda mesti memberitahu ini
kepada bapa saudara saya terlebih dahulu
dan minta mereka bersiap.
Bagaimana dengan awak?
Ia tidak jauh dari Benteng.
Saya boleh membawa Cik Wu bersembunyi semasa berjalan.
Kita boleh kembali ke sana tidak lama lagi.
Ia tidak betul.
Salah seorang daripada anda adalah anak perempuan Jeneral Wu,
yang lain adalah anak saudara Lord Gantang.
Saya tidak boleh membahayakan anda.
Jeneral Wen.
Keselamatan kita atau keselamatan orang di Hengyang,
yang mana lebih penting?
Jeneral Wen,
Tuan Li betul.
Kami tidak boleh membiarkan mereka berpeluang.
Sekiranya mereka mahukan sesuatu di Hengyang,
orang di sana akan berada dalam bahaya besar.
Apa lagi,
Fei juga berada di Hengyang.
Dalam kes ini,
anda mesti kembali secepat mungkin.
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Cik Wu,
ini anda.
Terima kasih, Jeneral.
Jumpa. Jaga diri.
Cik Wu, tolong.
Hengyang
Xie,
di mana kita?
Fei, kita berada di Hengyang sekarang.
Tunggu di situ.
Tuan, jika anda tidak memerlukan apa-apa lagi,
Saya pergi.
Tunggu. Tuan.
Adakah anda pernah mendengar
bahawa ada rombongan di Hengyang?
Rombongan?
Saya belum pernah mendengarnya.
Mengapa anda tidak berfikir dengan teliti
jika ada yang pernah membincangkannya?
Kalau difikirkan,
ia sangat mengingatkan saya akan sesuatu.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mendengar beberapa pelanggan bercakap mengenainya.
Mereka berkata
ada kumpulan opera,
yang pada asalnya
yang asli di Hengyang.
Tetapi mereka selalu membuat persembahan di luar bandar.
Walaupun begitu, mereka tetap
begitu terkenal.
Sekiranya anda bukan dari keluarga bangsawan,
anda tidak dapat melihat belakang mereka.
Adakah anda tahu di mana mereka sekarang?
Lihat,
Saya hanya pelayan.
Bagaimana saya boleh tahu?
Baiklah.
Tolong saya mengetahuinya.
Sekiranya anda mendapat maklumat,
Saya akan memberi anda dua kali ganda.
OKEY! Terima kasih tuan.
Fei, awak baik-baik saja?
Adakah anda mahu makan sesuatu?
Atau anda mahu tidur lebih lena?
Mengapa anda mencari rombongan itu?
Hanya ketua rombongan, Puan Nichang,
dapat membantu anda dengan kecederaan anda.
Anda mengambil masalah untuk membawa saya ke sini
hanya kerana dia boleh menolong saya?
Baiklah. Jangan risau.
Saya tidak risau.
Bukan saya yang mencarinya.
Saya rasa Yun mesti berfikir
mengapa orang misteri itu
harus menyelamatkan anda.
Itu nama yang teruk.
Berhenti memanggil saya begitu.
Anda masih boleh marah?
Ini bermakna anda tidak terlalu risau.
Jangan lupa itu
Saya Qian Suiyou yang terkenal.
Kemudian
Saya akan pergi menemui mereka.
Apa hubungan anda dengan
pemimpin itu?
Mengapa anda begitu yakin bahawa
dia boleh menolong awak untuk menyelamatkan saya,
orang yang dia tidak kenal?
Sudah tentu ia akan memakan banyak kos,
tetapi mereka hanyalah sekumpulan gadis opera
dan mereka tidak dapat berbuat apa-apa kepada saya.
Betul betul.
Yun risau
untuk menyelamatkan anda,
Saya akan dipaksa
untuk berkahwin dengan gadis-gadis itu?
Pergi sekarang.
Cepat dan kembalikan nama Yun
kepada pemiliknya yang sah.
Anda masih begitu garang.
Baiklah, saya akan mencari mereka sekarang.
Fei?
Fei.
Adakah awak tidak apa-apa?
Saya ok.
Pergi sahaja.
OKEY.
Tunggu saya. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tunggu.
Saya tidak boleh masuk ke sana seperti ini.
Kedai Chunsheng Rouge
Inilah Qian Suiyou yang mereka kenal.
Wang.
Qian Suiyou?
Adakah anda menulis skrip baru?
Harga yang boleh saya berikan kepada anda
masih sama.
Saya belum menulis skrip baru.
Tunggu beberapa hari lagi.
Saya akan datang kepada anda ketika itu.
Saya tidak akan melanggar peraturan.
Lalu, mengapa anda berada di sini hari ini?
Saya dengar Yuyi Troupe telah kembali.
Dimanakah mereka?
Mereka tidak berada di Hengyang.
Anda ... Anda harus pergi sekarang.
Tinggalkan. Pergi saja.
Meninggalkan sekarang! Pergi!
Wang ...
-Jangan bertanya tentang mereka lagi. -Encik. Wang…
Chunsheng Rouge Shop Pergi sekarang!
Tuan Wang!
Tuan.
Adakah anda mendengar apa-apa dari Tuan Kedua?
Mereka dalam perjalanan.
Kami sentiasa berhubung.
Jangan risau.
OKEY.
Pelayan,
adakah anda telah membersihkan bilik di tingkat atas?
Mereka masih membersihkan. Ia akan siap tidak lama lagi.
By the way, adakah di sana
ada rombongan yang membuat persembahan di Hengyang?
Rombongan?
Mengapa semua orang bertanya mengenainya?
Baru-baru ini, ada rombongan
yang selalu berada di luar bandar
kembali ke Hengyang.
Tetapi tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
Tunggu.
Tuan, apa yang boleh saya bantu?
Anda baru sahaja berkata
bahawa semua orang bertanya kepada anda?
Siapa lagi
bertanya kepada anda mengenai rombongan itu?
Tidak.
OKEY. Saya akan memberitahu anda.
Lingyu.
Tidak ada darah di badan Li.
Dia mati ketika seseorang patah lehernya.
Siapa yang berani?
Berani menyakiti orang kita?
Iblis datang ke bandar.
Kami telah kehilangan dua perkhidmatan rahsia.
Itulah sebabnya Guru bertanya kepada kami
Lingyu Yuyi Troupe untuk mengawasi dua yang lain.
Bukankah saya memberitahu anda untuk tidak
kendurkan sebentar?
Li masuk ke dalam bilik
untuk mendapatkan sedikit air.
Kami tidak mempedulikannya pada mulanya.
Kemudian kami menjumpai sesuatu yang tidak kena
dan datang ke lorong belakang,
tetapi dia sudah ...
Di mana Token Yuling?
Ia hilang.
Pergi untuk melaporkan perkara ini kepada tuan kami.
Anda boleh melakukan ini, bukan?
Kembalilah kepada saya setelah anda menguruskan badan.
Ya.
Kedai Chunsheng Rouge
Wang?
Tuan Wang!
Lingbo Yuyi Troupe Lingbo!
Rombongan Lingbo Yuyi
Lingyu ...
Bukankah aku menyuruhmu memerhatikan Rouge Shop?
Sesuatu yang buruk pasti berlaku.
Ayuh.
Pelik. Mengapa pintu terbuka?
Lingyu.
Ini semua salah saya. Saya membunuhnya.
Ini bukan masa yang tepat untuk mengatakannya.
Punca kematian yang sama dengan Li.
Dan semua token mereka tiada.
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk memberi Wang
skrip baru saya.
Qian Suiyou?
Tetapi saya tersingkir
sejurus saya masuk.
Dan kemudian saya mendapati saya diikat setelah saya bangun.
Siapa itu? Adakah anda melihatnya?
Tidak.
Tolong lepaskan saya dahulu.
Tunggu.
Terus tangannya diikat. Lepaskan kakinya.
Mengapa…
Kenapa begitu?
Kembalilah ke Qiaoyun House dengan saya
berjumpa dengan Puan Nichang.
Mari pergi.
Bergerak.
Nona, berapa lama kita perlu berjalan?
Mengapa terburu-buru?
Hanya beberapa blok jauhnya.
Tetapi saya tidak mempunyai kekuatan yang cukup.
Qian Suiyou,
apa skrip baru anda?
Kisah berlaku di medan perang.
Adakah anda mengambilnya? Tunjukkan kepada saya.
Ia dengan saya.
Sila ambil sendiri.
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa?
Bagaimana mungkin?
Itu mustahil!
Saya belum pernah membuat
salinannya belum.
Adakah saya
jatuhkan di kedai rouge?
Macam mana dengan
Saya pergi mencarinya dengan anda?
Baiklah ...
Ia akan menjadi
membuang masa.
Bagaimana pula ini?
Izinkan saya memberitahu Puan Nichang
mengenai kisahnya dahulu
untuk melihat sama ada dia suka.
Sekarang awak
tidak risau dengan skrip baru anda?
Qian Suiyou, anda boleh pergi sekarang.
Anda sama sekali bukan orang tua.
Berhenti berpura-pura.
Aduh! Sakitnya!
Saya ...
Saya hanya mencari nafkah dengan ini.
Sekiranya ia benar-benar seperti yang anda katakan,
pembunuh tidak dapat membuat anda hidup.
Jadi, apabila anda masuk ke sana,
Wang sudah meninggal.
Anda bersembunyi di sudut
hanya untuk membiarkan kami berdua mencari anda
jadi anda boleh pergi bersama kami.
Cakaplah! Apa niat anda?
Anda tidak mengesyaki saya membunuhnya?
Pertama,
awak kenalan lama Puan.
Saya tidak fikir anda mempunyai motif untuk membunuhnya.
Kedua,
Saya memeriksa nadi anda.
Anda sama sekali tidak mempunyai kekuatan dalaman.
Wang adalah
lebih kuat dari anda.
Cakaplah.
Apa yang anda mahu buat?
Oleh kerana anda dari Kumpulan Yuyi,
Saya akan memberitahu anda yang sebenarnya.
Seorang rakan saya sakit parah.
Apa kaitannya dengan kita?
Hanya Telapak Tangan Terapung Madam Nichang
dapat menyelamatkan kawan saya.
Mengapa kita mesti menyelamatkan rakan anda?
Saya mempunyai perkara yang dikehendaki oleh Puan Nichang.
Kemudian, beri saya itu.
Saya boleh memberikannya kepada Puan untuk anda.
Anda tidak boleh pergi ke rombongan kami.
Lupakan ia.
Oleh kerana anda tidak mempunyai apa-apa dengan anda,
Saya akan mengambil pesanan untuk anda.
Lingbo, mari kita pergi.
Rindu ...
Lingbo!
Lingyu, tidak mengapa.
Saya tidak mahu dia mengikuti kami.
Dalam kes ini,
maafkan kami kerana bersikap kurang ajar.
Qian Suiyou, jangan mengganggu kita.
Kain bergambar.
Kain baru, nampak.
Sila datang dan melihat-lihat.
Rumah Qiaoyun
Rumah Qiaoyun.
Terima kasih pada awak,
kejatuhan kalah mati tidak berjaya bagi saya.
Tetapi, jangan menimbulkan masalah
pada masa yang begitu genting.
Qian Suiyou?
Betul betul.
Tidak ada masa untuknya sekarang.
Kali ini kami menjumpai trek
Setan di muka.
Tetapi kami masih kehilangan empat perkhidmatan rahsia.
Nampaknya mereka
baru datang ke sini untuk kami.
Hari-hari ini kami akan memeriksa tetamu
dengan tegas Yuling.
Iblis melakukan itu
hanya untuk menunjukkan kepada kita
mereka telah datang.
Tuan.
Ada berita mengenai rombongan itu?
Tuan,
kami memusnahkan empat rahsia daripadanya
dan mendapat tiga Token Yuling.
Dan kami menangkap tiga pengakap mereka.
Tetapi ...
Mereka semua mati?
Mereka enggan mengatakan apa-apa
dan kemudian membunuh diri.
Saya tidak cekap.
Saya mohon ampun.
Pelakon opera
malah dapat memperoleh kesetiaan mereka seperti ini.
Puan Nichang layak mendapat kemasyhurannya.
Sekiranya saya meneka dengan betul,
hanya pemimpin Iblis, Shen Tianshu,
mempunyai gaya untuk melakukan sesuatu dengan cara ini.
Kemudian, Guru,
mari batalkan persembahan hari ini.
Saya takut.
Jangan.
Pegang seperti biasa.
Ya tuan.
Itu semua yang anda boleh buat.
Terima kasih Tuhan.
Tetapi kita kehilangan petunjuk.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Hengyang adalah sebuah bandar besar.
Sekiranya Nichang berjaga-jaga,
akan lebih sukar untuk mencarinya.
Ada bunga?
Tidak, Terima kasih.
Lihatlah. Bunga segar.
Fei.
Kenapa awak bangun?
Saya tunggu awak.
Jangan risau.
Saya selalu bernasib baik. Saya tidak akan mati.
OKEY.
Izinkan saya membawa anda ke Puan Nichang sekarang.
Hengyang
Tuan, haruskah kita mengambil tindakan sekarang?
Awasi mereka
untuk melihat ke mana mereka pergi.
Jangan maklumkan mereka.
Ya.
Rumah Qiaoyun
Tidak mengapa dengan saya.
Tetapi Fei tidak boleh membuang masa.
Biarkan saya mencari jika ada pintu masuk lain.
Keanggunan dan kedamaian
Adakah anda mempunyai jemputan?
Jemputan?
Ya sudah tentu.
Halaman yang elegan dan sunyi
♪ Di tepi sungai bersantai ♪
♪ Sepasang kura-kura ♪
Young Pemuda yang baik sedang merayu ♪
♪ Gadis cantik yang dia sayangi ♪
Saya masih memilikinya ketika saya keluar.
Saya kehilangannya?
Anda tidak boleh masuk tanpa jemputan.
Sis, saya ada jemputan.
Mungkin saya kehilangannya dalam perjalanan ke sini.
Saya kawan lama Puan.
Sila pergi untuk melaporkannya.
Kami hanya mengenali jemputan itu.
Saya benar-benar mempunyai sesuatu yang mendesak.
Sila pergi untuk melaporkannya.
Tuan, sila pergi.
♪ Anak muda merindukan siang dan malam ♪
Puan! Puan!
-Hentikan menjerit! Tidak ada gunanya! - Puan!
-Ini adalah kecemasan! Puan! -Sir ...
- Puan! -Tolong senyap!
Puan! Puan!
♪ Dia tidak boleh tertidur ♪
-Senior. -Senior.
Masalah apa ini?
Dia tidak mempunyai jemputan
tapi dia mahu masuk.
Saya ada jemputan!
Bagaimana anda boleh berbohong?
Saya baru kehilangannya
dalam perjalanan ke sini.
Saya kawan lama Puan.
Tolong biarkan saya masuk.
Kami hanya mengenali jemputan,
bukan orangnya.
Ress Selimut panjang atau pendek dan lembut ♪
Puan! Puan!
-Berhenti yang! - Puan!
Cukup. Berhenti membuat bising.
Kami mempunyai persembahan hari ini.
Berhenti menjerit.
Ikut aku.
Terima kasih.
♪ Pada cress dimasak hingga lembut ♪
♪ Loceng dan gendang, gembira ♪
♪ Pengantin perempuan begitu manis dan langsing ♪
Tunggu di sini sahaja.
Anda boleh datang hanya apabila Puan memanggil anda.
Rindu,
berapa lama dia akan terus menyanyi?
Kenapa terburu-buru?
Ia belum selesai.
Tunggu sahaja.
Fei!
Puan!
Saya dan kakak saya diburu oleh Iblis.
Guys, Iblis ada di sini.
Tolong melarikan diri sekarang.
-Diburu oleh Iblis? -Syaitan ada di sini?
-Syaitan? -Oh tidak!
Puan!
Rombongan Puan Nichang Yuyi
Terima kasih atas kedatangan anda.
Ini semua untuk hari ini
prestasi.
Selamat datang lain kali.
-Ayuh mari pergi. -Apa selimut basah.
Tuan, awak boleh ikut saya.
Halaman yang cantik dan tenang Puan,
maaf kerana mengusir tetamu anda.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Tolong maafkan saya.
Sekiranya tidak kerana skrip baru,
Saya tidak akan melepaskan anda.
Adakah saya betul?
Qian Suiyou.
Puan, anda mempunyai mata yang tajam.
Saya datang hari ini
untuk masalah hidup dan mati.
Kakak saya mendapat Roh Kuning dan Hijau dari Duan Jiuniang,
yang tidak dapat bertahan dengan kekuatannya sendiri dalam damai.
Hanya Telapak Tangan Terapung anda yang dapat menyelamatkannya.
Qian Suiyou, saya rasa anda keliru.
Mengapa saya harus menyelamatkan orang yang saya tidak kenal?
Selagi anda dapat menyelamatkannya,
Saya boleh mengambil apa-apa harga.
Ada harga?
Saya takut dia bukan kakak awak.
Saya tidak menyangka anda akan menjadi lelaki yang spontan.
Baiklah, saya akan memberitahu anda secara langsung
tidak kira apa yang anda buat,
Saya tidak akan menolongnya.
Lihat mereka.
Tolonglah.
Puan.
Dia adalah pewaris South Blade.
Pewaris South Blade?
Nona, izinkan saya bertanya kepada anda.
Apa hubungan anda dengan Li Zheng?
Fei.
Dia adalah datuk saya.
Tuan, jika anda mahu menyelamatkannya,
jika akan menghabiskan sebahagian besar kuasa anda.
Ia terlalu berbahaya!
Ya, Tuan.
Sekarang Iblis
juga mengejar kita.
Anda tidak seharusnya berada dalam bahaya.
Cukup.
Bawa mereka ke bilik tetamu.
Pergi sekarang.
Sila ikut saya.
Terima kasih puan.
Pewaris South Blade.
The South Blade mendapat keturunan!
Terima kasih.
Saya tidak mahu berada di sini.
Mari pergi.
Ia sangat sejuk.
Tidak. Kekuatan dalaman anda semakin tidak kemas dan tidak kemas.
Bagaimana perasaan anda?
Sangat sejuk.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Sila masuk.
Tuanku tidak dapat menyelamatkannya.
Adakah ini yang dikatakan oleh tuanmu?
Cik, awak buat apa?
Tolong selamatkan Yuyi Troupe.
Sekiranya tuanku
kehilangan sebahagian besar kekuatan untuk membantunya,
apa yang harus kita lakukan sekiranya Iblis
datang ke kami?
Rindu.
Tolong bangun.
Maaf mengganggu anda hari ini.
Saya minta maaf.
Penyakit saya
tidak serius.
Saya akan pulih setelah berehat.
Terima kasih.
Fei!
Terima kasih Cik.
Kita harus pergi sekarang.
Fei!
Oleh kerana Puan berkata dia akan mempertimbangkan,
mungkin dia sanggup menolong anda!
Mengapa kita tidak menunggu lebih lama?
Anda telah melihatnya
gadis-gadis dari Yuyi Troupe
cuba menghentikannya beberapa kali.
Pasti menjadi risiko bagi Puan Nichang
untuk menyelamatkan saya.
Kita tidak boleh mengganggunya.
Saya tahu bagaimana perasaan anda sekarang.
Saya juga akan menyalahkan diri sendiri
sekiranya Puan menghadapi masalah.
Tetapi anda mesti tahu bahawa
kecederaan biasa dapat disembuhkan.
Tetapi tidak ada yang dapat membantu
sekiranya anda kehilangan nyawa.
Kemudian ...
Apa pun yang terjadi,
mari kita buat keputusan setelah kita berbincang dengan Puan Nichang.
Sebelum itu,
anda boleh berfikir dengan teliti.
Saya akan menghormati keputusan anda.
Nona, saya ada ubat yang hebat,
yang selalu digunakan oleh Tuan.
Sekiranya anda suka,
Tuan Qian Suiyou boleh ikut saya mengambilnya.
Terima kasih.
Rehat dulu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tolonglah.
Lingyu meminta saya membawa mereka
semua di sini untuk anda pilih.
Ini sahaja yang dapat saya lakukan.
Sebagai pewaris Blade Selatan,
Nona Zhou mempunyai hati yang baik.
Saya sangat mengaguminya.
Saya harap Miss Zhou dapat selamat dan sihat.
Di manakah gadis yang cedera itu?
Bawa dia kepada saya.
Tuan,
untuk diri anda sendiri
dan keselamatan seluruh rombongan,
sila berfikir dua kali!
Kali ini berbeza.
Adakah awak tahu
siapa South Blade?
Saya tahu.
Ini tuan terkenal, Li Zheng.
Adakah anda tahu bahawa
jika dia tidak menyelamatkan nyawaku tahun itu,
Saya pasti sudah mati?
Maka rombongan kita tidak akan wujud,
apatah lagi anda.
Tetapi, Guru ...
Cukup.
Nasib baik dia menyelamatkan saya
dan juga ditakdirkan bahawa saya dapat menyelamatkan cucu perempuannya.
Hebat sungguh.
Hebat.
Lingyu,
awak perantis pertama saya.
Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Anda selalu menjadi yang paling patuh
dan wajar.
Saya tahu awak berasa sedih
dan bimbangkan rombongan itu.
Tetapi, Lingyu,
semasa anda seusia saya,
anda tidak akan
hidup untuk
masa depan yang tidak diketahui yang mungkin berakhir pada bila-bila masa anda tidak tahu,
tetapi untuk masa lalu
dan keprihatinan dalam fikiran anda.
Tidak kira seberapa tinggi pokok itu,
daunnya akan layu dan kuning pada akhir musim luruh.
Daripada berjuang,
Saya lebih suka jatuh ke tanah dan menjadi lumpur lebih awal.
Masa depan dunia
terpulang kepada anda anak muda.
Lingyu,
berdiri.
Saya ada sesuatu untuk anda tanya.
Lingyu.
Sekiranya tanpa perlindungan saya,
boleh awak jaga
kumpulan itu sahaja?
Tuan,
Saya tidak mahu anda melakukan ini.
Jangan risau.
Ini adalah kes terburuk.
Baiklah.
Pergi ke ruang rahsia
dan keluarkan ubat penenang itu.
Tuan, adakah anda akan memberikannya
ke Miss Zhou Fei?
Penyakitnya adalah mengenai dua kekuatan dalaman.
Elixir tidak akan berfungsi.
Kemudian ... anda akan menggunakannya?
Tuan!
Elixir itu dapat memulihkan kekuatan anda
dalam masa yang terhad,
tetapi ia hanyalah kelegaan sementara
yang akan mengakibatkan bencana!
Tuan saya memberikannya kepada saya.
Sudah tentu saya mengetahuinya.
Saya tahu kesukaran Puan Nichang.
Tetapi Fei dalam bahaya sekarang.
Saya tidak ada pilihan.
Fei,
Saya bawa balik ubat untuk anda.
Fei?
Tuan, apa yang berlaku?
Cik Zhou sudah tiada.
Adakah anda melihatnya?
Bagaimana dia boleh pergi?
Bukankah dia menunggu di bilik untukmu?
Dia tidak.
Tidak perlu membuang masa lagi.
Tuan!
Apa yang salah? Mengapa begitu cemas?
Cik Zhou tiada!
Dia betul-betul tidak tahan.
Dia malah pergi sendiri.
Dia sama persis dengan Li Zheng
dengan perangainya yang keras kepala.
Guru, kerana dia pergi sendiri,
itu bukan salah kita.
Anda dua,
pergi untuk menolong Qian Suiyou secara rahsia
untuk mencari Miss Zhou.
Terpulang kepada kita sama ada untuk menyelamatkannya.
Tetapi akan berbeza jika dia tiada di tempat kita.
-Ya. -Ya.
Dia pergi sendiri?
Menarik.
Fei!
Saya di sini.
Kenapa awak di sini?
Tidak bolehkah anda berhenti mengambil risiko
hidup anda?
Orang mati setiap hari di dunia ini.
Mungkin hidup anda tidak bermakna.
Tetapi jika ada perkara buruk berlaku kepada anda,
apa yang akan dilakukan oleh keluarga anda?
Apa yang akan saya buat?
Saya ... Saya tidak begitu
mahu menyusahkan mereka.
Maaf.
Saya terlalu cemas.
Saya tidak sepatutnya menjerit kepada anda.
Tidak mengapa kerana anda selamat.
Mari pergi.
Saya ...
Fei!
Puan.
Bagaimana dia?
Ikut saya.
Puan Nichang.
Saya bimbang penyembuhan terpaksa ditangguhkan.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Maaf
Saya datang malam ini tanpa jemputan.
Saya sudah lama rindu untuk menonton
prestasi rombongan anda.
Ini sebenarnya bukan masa yang sesuai.
Tuan Shen, anda sudah terlambat.
Sekiranya anda ingin menonton persembahan pada masa akan datang,
Saya akan menyampaikan Token Yuling kepada anda secara peribadi.
Tidak tidak tidak.
Ini masa yang tepat,
Saya fikir.
Saya ingin bertanya kepada anda.
Yuyi Troupe tidak pernah ada kaitan dengan Iblis.
Mengapa kamu membunuh bangsaku?
Bercakap tentang itu,
Saya sangat mengaguminya.
Anda mempunyai sekumpulan anjing yang setia
yang mempunyai mulut yang ketat
yang saya tidak boleh buka.
Sekiranya mereka memberitahu saya keberadaan anda lebih awal,
mereka tidak akan mati.
Nasib baik,
Saya bertemu dua orang untuk memimpin saya.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪