♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 8
Teratai dan daun adalah untuk lelaki.
Ingin memakai pakaian yang diperbuat daripada mereka.
Ibu saya memberitahu saya,
penduduk tinggal di air yang keruh
dan tidak dapat melepaskan diri dari penderitaan.
Tidak ada hari-hari seperti itu.
Mereka mesti menggunakan
beberapa nada.
Sesiapa yang membahayakan orang,
Saya akan membunuh mereka.
Fei.
Sekiranya anda membunuh mereka semua,
anda akan menjadi
sangat mudah marah
lebih masa.
Dengan cara itu, anda akan melakukan apa yang mereka mahukan,
dan anda akan menjadi salah seorang daripada mereka.
Jangan risau.
Saya tidak akan seperti itu.
Kedai Sutera
Di mana Yang Mulia?
Saya fikir kita harus melupakannya.
Bandar ini merangkak dengan syaitan.
Terlalu bahaya untuk anda pergi ke sana.
Bagaimana jika anda ...?
Tidak mengapa.
Baiklah.
Saya tidak mempunyai kemahiran lain,
tapi saya boleh lari untuk hidup saya.
Jangan risau.
Tetapi ...
Kawan saya masih hidup atau mati.
Saya mesti keluar untuk melihat.
Bai, apa yang berlaku di luar sana?
Saya sudah periksa.
Tiada siapa yang memerhatikan kita.
Baiklah, awak keluar dengan saya.
Baik.
Tidak mengapa.
Encik Bai akan bersama saya.
Tuan Bai.
Tolong lindungi dia.
Jangan bimbang, Yang Mulia.
Ngomong-ngomong,
anda tinggal di sini.
Jangan pergi ke mana-mana.
Saya mahu bertanya sesuatu kepada anda semasa saya kembali.
Faham.
Apa yang berlaku?
Bagaimana ini berlaku?
Susunan sudah siap.
Saya percaya anda akan keluar.
Walaupun ada pelarian,
ia masih bermanfaat.
Tuan.
Tolong tunjukkan
kekuatan kita sebagai Iblis.
Baik.
Dengarkan.
Kumpulan pencuri ini telah
membuat kekacauan untuk masa yang lama.
Mereka tidak pernah membiarkan penonton
dari cangkuk.
Mereka selalu merompak wang,
kuda
dan kehidupan orang.
Nasib baik, mereka telah ditangkap,
tetapi masih ada yang melarikan diri.
Sesiapa yang membuat laporan yang tepat
akan diberi kredit
dan ganjaran yang lumayan.
Wang begitu banyak, wang begitu banyak.
Makanan begitu banyak.
Oh, sungguh.
Sudah beberapa hari saya lapar.
Itu semua makanan berharga.
-Lebih banyak. -Ah terlalu banyak.
Tuan Bai.
Khabar angin yang anda dengar benar.
Apa maksud awak?
Anda lihat.
Shen Tianshu dan Qiu Tianjin tidak
berkomunikasi di pentas.
Sesuatu pasti berlaku
antara mereka.
Lelaki.
Setelah melakukan jenayah serius,
tidakkah dia harus melalui seribu luka?
Salah seorang geng
selamat dari api
semalam.
Kamu berkata.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
-Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia! -Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Fei.
Bagaimana anda boleh tahan jika anda berada di sini?
Iblis menarik anda keluar.
Ia sangat mengagumkan
lelaki jahat tidak terbakar hingga mati
dalam api besar di rumah tumpangan ini.
Yeah.
Saya mendengarnya dari rakan selular.
Lelaki jahat
hendak dilaksanakan di khalayak ramai.
Pelaksanaan awam?
Yeah.
Ya Tuhan.
Kemudian dia akan mati.
Yeah.
Anda berada di sini sepanjang masa,
jadi anda tidak tahu.
Kek anda sangat sejuk dan keras.
Tidak ada yang mahu memakannya.
Mungkin seseorang masih hidup.
Saya ingin keluar untuk melihat.
Fei.
Biarkan saya pergi dengan awak.
Tidak.
Chuchu, anda tidak boleh pergi.
Sekiranya ada yang berlaku kepada anda,
siapa yang akan menjaga adik lelaki anda?
Tunggu sini
dan tunggu saya.
Tetapi
jika ada yang berlaku kepada anda,
Saya akan mati.
Saya akan kembali setelah menyelamatkannya.
Kemudian kita akan kembali ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Baik.
Terima kasih.
Jangan pergi ke mana-mana,
atau serigala hitam besar akan menggigit anda.
Terima kasih kerana membawa saya masuk.
Terima kasih.
Saya akan membayar anda sekiranya saya hidup.
Puan.
Saya minta maaf.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda.
Anda boleh bermain Snow-break Blade?
Gadis kecil.
Siapa yang mengajar anda itu?
Pusaka keluarga.
Pusaka keluarga?
Apa hubungan anda dengan Li Zheng?
Dia datuk saya.
Puan,
kita bermaksud tidak membahayakan.
Jangan sakitkan Fei.
Siapa sebenarnya awak?
Sekiranya Li Zheng adalah datukmu,
itu ... Itu membuatkan saya
nenek awak.
Perhatikan mulut anda,
atau saya akan memerangi awak
tanpa mengira hasilnya.
Mengapa anda tidak mempercayai saya?
Awak beritahu saya.
Nenek saya meninggal dunia
semasa melahirkan anak keduanya.
Jelas sekali, anda berbohong!
Anda boleh mengatakan apa sahaja yang anda mahukan tentang saya,
tetapi bukan keluarga saya!
Anda kuat.
Nenek tiri
juga mengira.
Dia pasti hilang akal.
Sayang,
Saya suka awak.
Saya tidak buat apa-apa!
Fei! Fei!
Dia ...
Saya tidak buat apa-apa.
Boleh awak dengar saya, Fei?
Cik, Cik.
Dapatkan dia di dalam bilik.
Datang.
Bunuh dia!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Chenfei masih hidup!
Bertenang.
Jangan bertindak terburu-buru.
-Dia mesti mati! -Bunuh dia!
Itu dia!
Anda pengkhianat!
Kubu Empat Puluh Lapan
akan membuat anda membayar!
Zhang,
tunggu di situ.
Jangan biarkan tuan turun.
Bunuh saya sekarang!
Lakukan, bajingan!
Rakan-rakannya masih di luar sana.
Mereka yang menangkap mereka
akan diberi ganjaran hebat.
Rakan-rakannya masih di luar sana.
Mereka yang menangkap mereka
akan diberi ganjaran hebat.
Encik Xie.
Bai,
nyawa seorang lelaki yang tidak bersalah berada dalam talian.
Adakah anda tidak akan melakukan apa-apa?
Dia mati
sama ada kita menyelamatkannya atau tidak.
-Apakah dia sudah mati? -Ya.
-Bagaimana dia mati? -Apa yang berlaku?
Adakah dia sudah mati?
Encik Xie,
saya telah lakukan
apa yang saya terpaksa.
Syaitan jahat dan tanpa belas kasihan.
Mereka menahan tebusan seorang lelaki yang sedang mati
-hanya ke ... -Mr. Bai,
Huo's Manor bermula sebagai salah satu mazhab.
Anggota yang mereka ambil dari mazhab kecil yang lain
hanya sekumpulan penyamun.
Mengapa Huos bermula
untuk membina kekuatan mereka sendiri, membeli kuda
dan mengaut wang secara tiba-tiba?
Encik Xie.
Perahu siapa yang difikirkan oleh Huo Liantao?
Walaupun Yang Mulia
baru di tempat ini,
dia menghubungi Tuan Huo
hanya untuk
berdamping dengan seniman mempertahankan diri
untuk berperang
Yu Wenzhi bersama.
Selain itu,
mazhab itu menempatkan semua jenis orang.
Yang Mulia
tidak mempunyai idea mengenai
siapa mereka
atau apa yang telah mereka lakukan.
Anda boleh berhenti di sana.
Setiap orang mempunyai beberapa kawan buruk.
Tetapi anda mesti tahu
siapa lelaki itu
mati untuk.
Adakah beberapa janji lebih berat daripada hidup anda?
Ya!
Apa yang awak buat di sini?
Sekiranya saya tidak menendang anda,
kaki anda pasti terputus
dari badan anda.
Selagi
dia boleh bernafas,
dia akan menyelamatkan orang lain tidak kira apa.
Tinggalkan saya.
Sampai di sana.
Terlalu lambat.
Serius,
adakah anda tahu apa yang berlaku?
Setan dan Phoenix ada di sini.
Adakah anda mahu mati?
Saya tidak boleh meninggalkan Li Sheng
dan Chenfei.
Sekiranya saya pergi
tanpa mereka...
Tetapi dia tidak muncul.
Adakah dia...?
Encik Xie,
nak pergi mana?
Tidak ada.
Mari pergi.
Setelah semuanya meletup,
dan pantai jelas,
Saya akan mempunyai lelaki
menguburkan rakan anda dengan betul.
saya harap
badan mereka akan tetap utuh
pada masa itu.
Di dunia yang huru-hara ini, hidup
lebih murah daripada biji-bijian,
kain, kereta dan kuda,
tetapi bukan persahabatan.
Apa tragedi!
Encik Xie, Encik Xie.
Adakah awak tidak apa-apa?
Encik Xie,
kita harus kembali.
Kemahirannya
tidak terlalu teruk
dan penampilannya sedikit lebih baik.
Tapi dia tidak seperti Li Zheng
atau saya.
Adakah dia
kelihatan lebih seperti neneknya yang lain?
Puan, Puan.
Puan,
dia mungkin menyerupai ayahnya.
Yang masuk akal.
Saya tidak pernah melihatnya.
Mungkin anda boleh
kenalkan dia kepada saya beberapa hari yang lain.
Puan,
boleh saya tahu nama awak?
Panggil saya Duan Jiuniang.
Siapa awak?
Di manakah ibu bapa anda?
Nama saya Wu Chuchu.
Ibu bapa saya...
Mereka mati?
Nah, itu berlaku.
Pandang saya.
Saya tidak mempunyai keluarga.
Dan kekasih saya
selalu bertindak terhadap saya.
Anda mesti marah
dari datuk anda.
Adakah saya betul?
Jawab soalan saya.
Kenapa awak senyap begitu?
Katakan sesuatu!
Cakaplah!
Apa yang berlaku?
Adakah anda mengalami kambuh?
Biarkan Tuan Bai memeriksa anda
sekiranya anda ...
Tuan Bai.
Tuan Bai, apa yang awak buat?
Zichen, bantu dia.
Bangun, Tuan Bai.
Saya membuat kesilapan.
Tolong menghukum saya.
Apa maksud awak?
Syaitan menyeret rakan Mr. Xie keluar
dari api,
menyeksanya dalam darah sejuk
di khalayak ramai
dan memutarbelitkan fakta.
Mereka menyamar sebagai orang awam
dan tidak kasihan kepadanya.
Saya tidak dapat melihatnya
diseksa hingga mati,
jadi saya...
Saya mengakhiri hidupnya.
Tuan Bai, anda ...
Anda membunuh rakannya?
Saya ...
Xie Yun ...
Zichen,
bertenang.
Bai,
sila bangun.
Kalau difikirkan,
adakah yang saya cari,
Bai sedang menghantar pesanan,
menyuruhnya untuk tidak masuk ke dalam perangkap.
Tambahan pula,
Chenfei mengalami kesakitan yang luar biasa.
Dia berharap untuk kematian yang cepat.
Saya tidak mempunyai hati untuk melakukannya,
dan Encik Bai sebenarnya menolongnya.
Saya berhutang dengan awak
dan kawan awak hidup saya.
Apa sahaja yang anda perlu saya lakukan pada masa akan datang,
Saya akan melakukannya dengan apa cara sekalipun.
Tidak mengapa.
Zichen,
adakah minuman keras?
Minuman keras?
Chenfei,
Saya bersumpah akan menemui Fei.
Saya Xie,
bernama Meimei,
juga dikenali sebagai Manusia Optimistik.
Awak...
Xie Meimei?
Semangat Rumpai?
Anda terjaga,
Fei!
Saya rasa saya mendengar Xie Yun memanggil saya.
Saya tahu awak risau akan dia.
Santai sahaja.
Saya melihat dia pergi pertama pada hari itu.
Melegakan.
- Xie Yun. - Tuan Xie.
Di sana anda!
Anda keluar sepanjang malam. Adakah anda tidak menemui apa-apa?
Fei,
adakah anda masih hidup?
Kepala bermaksud anda selamat
dan ekor ...
-Membuka! -Membukanya!
Tuan,
Lelaki Anjing yang diberkati telah menarik diri.
Ada apa-apa?
Tidak.
Stabil seperti Gunung Tai
Qiu Tianjin sedikit lebih banyak daripada yang dia dapat mengunyah.
Dan lihatlah apa yang berlaku.
Tidak ada yang tinggal.
Pintu ditutup
dan dalam keadaan berjaga-jaga
oleh kerajaan tempatan.
Memandangkan mereka berjaya melarikan diri
dan terbaring begitu lama,
mereka mesti menjadi sesuatu.
Stabil seperti Gunung Tai Abaikan yang lain.
Stabil seperti Gunung Tai
Stabil sebagai Gunung Tai Hanya fokus pada carian kita sendiri.
Jangan lupa
untuk apa kita di sini.
Ya.
-Negatif. -Mari pergi.
Cari yang seterusnya.
Apa yang sedang berlaku?
Tuhan telah memerintahkan kita
untuk menumpukan pada carian kita sendiri.
Jiachen, apa statusnya?
Orang-orang Timber Wolf sedang melakukan pencarian mereka.
Beritahu kami maklumatnya.
Serigala Kayu dan Anjing yang Diberkati
sedang memeriksa semua tempat
secara berasingan
adakah mereka telah dicari
oleh kumpulan lain atau tidak.
Mereka bukan kawan.
Tetapi tumpuan mereka berbeza.
Apa maksud awak?
Anjing yang diberkati lebih memberi tumpuan kepada wanita dan kanak-kanak,
terutamanya budak lelaki, bukan perempuan.
Itu bermakna mereka mencari
Cik Wu
atau Encik Wu.
Bagaimana dengan lelaki Timber Wolf?
Mereka memadankan orang dengan lakaran
dan periksa nama-nama pada pendaftaran.
Mereka lebih memperhatikan lelaki.
Saya mengetahuinya.
Apa?
Anda tahu maksud saya.
Shen Tianshu tidak mencari Wu Chuchu,
tetapi anda.
Berapa lama mereka berada di sini?
Lebih kurang sepuluh minit.
Mereka terletak hanya satu blok.
Baiklah,
kami tinggal di sini sebentar
dan telah mendaftarkan alias kami.
Jangan risau.
Kami akan memastikan keselamatan anda.
Siapa yang patut kita mainkan?
Bapa dan dua anak lelaki.
Zichen,
sembunyikan diri. Saya akan berada disini.
Xie Yun ...
Sekiranya ayah anda mengetahui perkara ini,
dia akan marah.
Ia tidak akan menjadi masalah bagi saya.
Tetapi ...
Yang Mulia, Tuan Xie betul.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Anda sudah bersedia!
Xie Yun, saya boleh jelaskan.
Cukup.
Itu boleh menunggu selepas carian.
Yang Mulia, silakan.
Makanlah, perempuan.
Saya telah memanaskan badan
bubur di atas dapur.
Ia cukup panas untuk dimakan.
Terima kasih, Puan Song.
Cik Li.
Saya bukan Li.
Saya tahu. Salah saya.
Kamu tahu,
Cik Duan
telah diketepikan selama lebih dari satu dekad.
Dia tidak tahu
apa yang dia katakan atau lakukan.
Tolonglah
tidak kisah dia.
Dengan segala hormatnya,
dia nampak baik untuk saya.
Dia tidak betul-betul gila.
Beberapa hari lebih baik daripada yang lain.
Kadang-kadang, dia kelihatan baik-baik saja
tetapi perkara yang dia ingat secara tiba-tiba
boleh melepaskannya.
Adakah Jiuniang selalu seperti ini?
Jiuniang?
Dia mengatakan dia Duan Jiuniang.
Duan Jiuniang?
Sejak dua dekad yang lalu,
tuan atasan adalah
Pisau Selatan dan Utara, Pedang,
Guanxi Kuning dan Hijau Sawit dan Penglai Abadi.
Bercakap tentang itu,
Saya pernah bertemu dengan Kuning dan Hijau, Duan Jiuniang
beberapa kali.
Malangnya,
dia telah hilang selama lebih dari satu dekad.
Tidak boleh.
Adakah legenda Duan Jiuniang
merendahkan dirinya
ke selir pegawai tempatan,
apatah lagi yang gila dan tidak menggembirakan?
Memanggilnya
Permaisuri Janda akan lebih meyakinkan.
Bagaimana anda tahu
Saya tidak?
Bilah yang bagus.
Sayang sekali, rosak.
Adakah dia yang sebenarnya?
Selesaikan makanan anda sebelum keluar.
Ia berbahaya di luar.
Awas serigala jahat besar!
Mari pergi.
Maaf menyusahkan.
Saya minta maaf.
Selamat hari. Jaga diri.
Cari.
-Pegawai. -Datang sini.
Siapa awak?
Pegawai,
Saya Liu San, 50 tahun,
seorang duda.
Saya mempunyai dua anak lelaki.
Kita semua petani.
Yang sulung adalah Liu Shi,
dan yang lebih muda adalah Liu Shan.
Awak mahu minum air?
Biar saya ambilkan sedikit.
Pergi.
Simpanlah.
Atau saya akan curiga.
Ketiganya bersih.
Mari pergi ke yang seterusnya.
Jaga diri, Pegawai. Semoga hari anda indah.
Siapa itu?
Shi, Shi!
Saya minta maaf. Saya ...
Saya baik-baik saja, Bapa.
Mengapa petani menyukai anda
perlukan meja?
Who
adakah untuk?
Pegawai,
Saya pernah menjadi guru
dan berpindah ke sini untuk mencari nafkah.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Shi!
-Shi! Shi! -Shi!
-Adakah awak tidak apa-apa? -Shi!
Bagaimana perasaan anda, Shi?
Pegawai, anak saya mengalami wabak putih.
Ia hampir tidak dapat disembuhkan.
Wabak putih?
Bagaimana dia memperolehnya?
Pelarian membanjiri Huarong
beberapa ketika yang lalu dan memecah keamanan di sini.
Ramai di antara mereka menderita penyakit itu
dan mereka pasti menjangkiti anak saya.
Saya ... saya ...
Tolong biarkan dia dirawat terlebih dahulu.
Kasar!
Pegawai.
Mari pergi!
Kami kehilangan dia!
Shan,
pergi berjumpa doktor!
Saya di atasnya!
Encik Xie.
-Air. -Ya.
Air.
Yang Mulia, maaf mengenainya.
Xie, saya minta maaf atas apa yang berlaku.
Tidak perlu.
Air.
Ya.
Saya minta maaf, Xie Yun.
Jangan jadi.
Sudah habis.
Tuanku.
Saya tidak menyangka perkara akan berlaku seperti ini.
Zichen,
Shen Tianshu menyerbu penjara bawah tanah
untuk memecahkan sayap Huos
dan tangkap Huo Liantao
tetapi dihentikan oleh Mu Xiaoqiao
yang enggan menyerah.
Ia bukan rahsia
bahawa seseorang berada di belakang Huo Liantao.
Serigala Kayu
sedang mencari lelaki
sambil Anjing yang diberkati
adalah selepas Cik dan Encik Wu
yang melarikan diri dari Inn.
Jelas, Shen Tianshu ada di sini
untuk anda.
Zichen,
awak tak nampak
pelarian di Huarong
melebihi jumlah yang lain?
Mereka tahu tempat ini selamat.
Kenapa?
Xie Yun, saya ...
Kerana anda di sini.
Huo Liantao pasti memerintahkan anak buahnya
untuk tidak menimbulkan masalah di bandar.
Namun di sini anda berada
menjadikan diri anda sebagai sasaran
dan berfikir tidak ada yang akan menemui anda.
Xie Yun,
Saya faham apa yang anda katakan.
Saya datang ke Huarong
sekadar untuk
hubungi Huo Liantao di tempat pertama.
Saya tidak tahu
pelarian akan mengikuti saya di sini.
Melihat mereka tiada tempat tinggal
dan kelaparan,
Saya tidak dapat duduk dan tidak membuat apa-apa.
Begitu juga anda
yang memberi mereka
makanan percuma.
Saya tahu itu
buat saya menghadapi masalah,
tapi saya tidak dapat menutup mata
kepada orang-orang yang tidak bersalah itu.
Saya minta maaf kerana saya menyeret anda ke dalam ini.
Zichen,
Saya bangga
bahawa anda akan mempertaruhkan nyawa anda untuk orang lain.
Tetapi masalahnya adalah,
walaupun Shen Tianshu belum menemui anda,
hakikatnya anda dikurung.
Anak buahnya mencari dari pintu ke pintu.
Dua pusat pemeriksaan didirikan di pintu pagar.
Walaupun ada cara untuk keluar,
Tuan Bai tidak akan membiarkan anda mengambil risiko seperti itu.
Apa gunanya
dari sangkar saya?
Apa yang boleh dia lakukan terhadap saya?
Sekiranya dia cuba menggunakan saya
untuk mendapatkan Huo Liantao,
itu tidak akan berlaku.
Kami tidak
yang hampir.
Sekarang, pasukan anda
ditempatkan di sempadan.
Mereka boleh sampai di sini
dalam tujuh atau lapan hari.
Mendengar bahawa anda berada dalam masalah,
walaupun ayah anda tahu ia boleh menjadi perangkap,
dia pasti akan mengambil tindakan.
Tetapi Shen Tianshu tidak mempunyai alasan untuk melakukannya.
Demons Manor di samping,
bagaimana dengan Yu Wenzhi?
Sekiranya berlaku sesuatu pada putera
dalam bidang kuasa musuh,
tidak akan Yu Wenzhi membuat keributan?
Zichen,
awak terlalu naif.
Tuanku,
Saya telah memberitahu anda untuk pergi
secepat mungkin.
Encik Xie juga berfikiran sama.
Sekarang bukan masa yang sesuai.
Zichen, tulis sepucuk surat
kepada Huo Liantao.
Pastikan Iblis melihatnya dihantar ke Huo's Manor.
Sekiranya tekaan saya betul,
peluang kita akan segera tiba.
Saya telah memberitahu anda
serigala hitam besar di luar
akan memakan anda hidup-hidup.
Cik Duan,
ada cara
untuk menjaga serigala itu?
Ringkas.
Ambil sepuluh langkah dari saya terlebih dahulu.
Tetapi anda tidak boleh.
Kebolehan saya
adalah untuk
hancurkan Bilah Pecah Salji.
Li Zheng,
satu pusingan lagi?
Jangan takut.
Dia tidak akan membahayakan anda.
Apa hubungannya dengan datuk?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Boleh awak isi saya?
Itu
cerita panjang.
Dengan cara ini, sila.
Ketika itu, keadaan huru-hara.
Kemelut berlaku di mana-mana.
Saya melayani keluarga yang berprestij.
Anak sulung mereka
menyinggung perasaan seseorang
yang mengupah Iblis untuk menyembelih keluarganya.
Saya berjaya keluar
dengan bayi.
Ketika kami diserang lagi dalam perjalanan,
Cik Duan melihatnya dan menolong kami.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tetapi dia lebih banyak.
Kemudian seorang lelaki muncul entah dari mana.
Nona, tinggalkan bersama bayi.
Berani awak
membahayakan wanita dan kanak-kanak!
Adakah anda masih lelaki?
Jadi itulah bagaimana mereka bertemu.
Siapa awak?
Beritahu kami nama anda
supaya kita tahu siapa yang kita bunuh.
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
Li Zheng, Pisau Selatan.
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
♪ Teratai dan daun adalah untuk lelaki ♪
♪ Ingin memakai pakaian yang diperbuat daripada mereka ♪
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
♪ Datang untuk mengahwini Tuan Ru'nan ♪
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪