♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 18
Nasib baik,
Saya bertemu dengan dua orang dan mereka memimpin saya.
Bagaimana anda tahu
mereka akan datang kepada saya?
Kami bertemu secara kebetulan.
Hanya dengan memandangnya,
Saya tahu dia mempraktikkan kekuatan dalamannya dengan cara yang salah.
Di Hengyang,
hanya milik Puan Nichang
Floating Palm dapat menyembuhkannya.
Kalau macam itu,
anda tepat pada waktunya.
Anda memilih masa yang tepat
untuk memanfaatkan kita.
Puan, anda memang pintar.
Gadis ini terluka parah.
Walaupun demi Li Zheng,
anda tidak akan membiarkannya mati.
Anda mengagumkan.
Anda tidak melakukan apa-apa
dan menghabiskan sebahagian besar kuasanya.
Anda layak mendapat nama Ketua Iblis.
Anda jahat, khianat,
dan sangat tidak tahu malu.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham.
Kenapa awak
lakukan semua usaha ini
hanya untuk melihat saya, penyanyi kecil?
Saya di sini hari ini
kerana saya ada sesuatu untuk bertanya kepada anda.
Adakah awak tahu
Warna Lautan dan Syurga?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Apa Warna Lautan dan Syurga?
Puan, jangan lakukan ini dengan cara yang sukar.
Pergi.
Dengan kekuatan semasa anda,
Saya takut anda tidak dapat melindungi semua orang di Qiaoyun House.
Cukup!
Shen Tianshu.
Percaya atau tidak,
Saya hanya tahu bahawa Warna Lautan dan Syurga
adalah tempat harta karun yang sangat besar.
Itu hanya kerana
Saya mendengar beberapa penatua bercakap mengenainya.
Tetapi Warna Lautan dan Langit mementingkan dunia.
Saya betul-betul tidak tahu
di mana ia berada
dan apa yang ada di dalamnya.
Adakah ia?
Puan, lebih baik anda memberitahu saya yang sebenarnya.
Atau kalau tidak, Yuyi Troupe tidak akan pernah
membuat persembahan lagi.
Tidak kira bagaimana anda mengancam saya dengan mereka,
Saya tidak ada yang lain untuk memberitahu anda.
Shen Tianshu, saya perlu memberi amaran kepada anda.
Jangan terlalu liar.
Ini adalah Hengyang,
bukan Demons Manor anda.
Pengawal Tuan Gantang
tidak jauh dari Hengyang.
Sekiranya anda mesti
buat pemandangan hari ini,
Rombongan Yuyi saya akan hadir untuk anda!
Baik.
Saya akan mengambil kata-kata anda kali ini.
Maaf kerana mengganggu anda.
Saya akan datang untuk menikmati persembahan Yuyi Troupe suatu hari nanti.
Bila-bila masa sahaja.
Tuan, ambil ubatnya.
Tuan, Encik Qian Suiyou ingin berjumpa dengan anda.
Anda boleh pergi.
Apa masalahnya?
Terima kasih kerana menyelamatkan Fei.
Penghargaan saya tidak terkira.
Saya akan membantu anda
jika Yuyi Troupe memerlukan saya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya tidak melakukannya untuk anda.
Ketika itu,
Datuk Zhou Fei adalah kawan baik saya.
Cucu kawan saya cedera.
Bagaimana saya boleh bertahan?
Tidak kira untuk siapa anda melakukannya,
awak masih menolong saya.
Anda nampaknya mempunyai perasaan yang mendalam terhadap Miss Zhou.
Baiklah.
Mari turunkan isyarat kosong.
Ada sesuatu
yang saya mahu tahu.
Puan, sila teruskan.
Baru-baru ini saya dengar
terdapat beberapa pergolakan
relevan dengan keturunan South Blade.
Saya rasa anda sepatutnya melalui
perkara tersebut.
Itulah yang anda bincangkan.
Saya ingin tahu
perincian keseluruhan cerita
dan kebenaran.
Beberapa ketika yang lalu,
Timber Wolf of Demons, Shen Tianshu muncul di Four-guardian Mountain.
Kemudian Huo's Manor mengalami kemalangan.
Huo Liantao melarikan diri.
Dan Tuan Tua Huo meninggal dunia.
Shen Tianshu?
Mengapa dia muncul di Gunung Penjaga Empat?
saya dengar
bahawa dia menginginkan teknik menendang Huo,
jadi dia pergi untuk membunuh mereka.
Tetapi saya tidak fikir
khabar angin itu benar.
Dia adalah Lord of Demons Manor.
Tidak mungkin dia akan menatapnya
Teknik menendang khas Huo.
Ngomong-ngomong,
ada perkara lain.
Selepas kematian Jeneral Wang Lin,
ahli keluarganya dirompak dan dibunuh.
Siapa yang menghantar pembunuhnya?
Anjing yang diberkati,
Qiu Tianjin.
Ini mengelirukan.
Yeah.
Mereka hanyalah anak yatim dan janda.
Mengapa dia mengirim elang besar untuk memburu mereka?
Jadi?
Warna Lautan dan Syurga.
Saya takut orang-orang Demons Manor
sudah lama mencarinya.
Shen Tianshu tidak mendapat apa-apa yang berguna hari ini.
Saya takut akan ada
ribut berdarah.
Itu mengarut.
Ini hina untuk
membahayakan orang yang tidak bersalah
hanya untuk khabar angin.
Ada orang yang membunuh untuk mendapatkannya.
Tetapi mereka tidak tahu
Warna Lautan dan Syurga tidak berguna bagi mereka.
Sekiranya semua orang berfikir seperti anda,
dunia boleh damai.
Ketika Shen Tianshu menyebutkan Warna Lautan dan Langit
anda nampaknya tidak terkejut.
Anda termasuk siapa?
Wang Lin?
Tidak.
Anda adalah orang Zhou Yitang.
Nama keluarga saya adalah Xie.
Nama saya Yun.
Saya Xie Yun.
Xie Yun?
Ia semakin lewat.
Saya akan meninggalkan anda untuk berehat.
Terima kasih sekali lagi.
Saya tidak akan melihat anda keluar.
Xie Yun.
Rumah Qiaoyun
Fei, anda terjaga!
Bagaimana perasaan anda?
Bagaimana keadaan Puan Nichang?
Puan Nichang
mengambil pil rahsia yang dibuat oleh Yuyi Troupe.
Dia sedang berehat
dalam pengasingan hari ini.
Dia mesti baik-baik saja.
Yakinlah.
Cukup menjadi lebih baik,
hanya dengan cara ini anda tidak akan membuang usaha Puan.
Adakah Shen Tianshu datang?
Apa yang dikatakan oleh Puan Nichang adalah benar.
Shen Tianshu mendapat maklumat di sini.
Dia mungkin tidak akan datang lagi.
Serius, bagaimana perasaan anda sekarang?
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Adakah ia masih sakit?
Adakah anda sihat?
Anda bertenaga sekarang.
Anda mesti baik-baik saja.
Saya dahaga.
Saya akan ambil sedikit air untuk anda.
Saya lapar.
Mari pergi. Saya akan membawa anda ke kedai teh untuk mengambil makanan.
Saya akan mendapatkan pakaian anda untuk anda. Tunggu saya.
Berapa lama saya tidur?
Kubu Empat Puluh Lapan
Puan.
Perkhidmatan Rahsia berpaling tadah
Tuan, adakah anda mempunyai bilik?
Selamat datang.
Kami satu-satunya penginapan
dalam radius puluhan batu.
Baiklah ...
Satu bilik yang bagus!
- Dua bilik! - Dua bilik!
Dua bilik.
Itu tidak mencukupi untuk dua bilik.
Pelayan!
Dua bilik yang bagus!
Tiada masalah. Saya datang!
Tuan-tuan, sila ke tingkat atas!
Hongfu Inn
Saya sudah selesai. Masuklah.
Apa keindahannya.
Sakit hati saya
pada pandangan anda.
Di mana pakaian saya?
Kenapa awak mahu saya berpakaian seperti ini?
Pakaian anda kotor.
Tidak sesuai memakainya.
Awak kelihatan bagus
dalam pakaian ini.
Berhenti memerhatikan saya. Mari pergi.
Adakah anda mahu keluar dengan rambut ini?
Atau apa?
Ayuh, biarkan saya menyisir rambut anda.
Duduk.
Biarkan saya menyikat rambut anda.
Yun.
Kamu tahu,
Saya benci melihat kecantikan yang disia-siakan.
Beritahu saya,
gaya rambut apa yang anda mahukan?
Silang Bun?
Bun Feitian?
Atau
Lingyun Bun?
Bagaimana pula ini?
The Falling Bun juga cantik.
Anda perlu bergerak lebih sedikit setelah saya memberi anda gaya rambut ini.
Jika tidak, ia akan menjadi longgar dalam beberapa saat.
Encik Xie.
Walaupun anda tahu cara menggayakan kecantikan,
anda tidak perlu mempraktikkan kemahiran anda oleh saya.
Saya tidak mempunyai cita-cita.
Saya tidak mahu menjadi sarjana
dan juga jeneral.
Saya hanya mahu menjadi pendandan rambut
untuk menyisir rambut isteri masa depan saya.
Bagaimana ia?
Ia hodoh.
Saya rasa ia cantik.
Saya maksudkan,
kenapa mesti pakai ini?
Anda akhirnya berpakaian
dan anda mesti menutupi diri?
Ia seperti berjalan pada waktu malam dengan pakaian mewah.
Terlalu hodoh.
Baik.
Jangan hanya makan.
Pakaian yang saya pinjam
akan rosak sekiranya anda terus makan.
Itu kerana
anda meminjam pakaian seperti itu.
Saya berasa janggal.
Saya rasa ia cantik.
Saya maksudkan,
jangan hanya makan.
Anda melarikan diri dari kematian kali ini.
Adakah anda merenungnya?
Adakah anda masih akan berpura-pura menjadi sukar lagi?
Adakah anda mendengar saya?
Faham.
Saya tidak akan berpura-pura sukar,
tapi saya tidak akan malu-malu.
Sekiranya ada ketidakadilan,
Saya masih akan campur tangan di dalamnya.
Cuma
seni mempertahankan diri saya sekarang terlalu lemah.
Saya harus berlatih lebih keras.
Awak buat apa?
Sekiranya tuan
terbahagi kepada sembilan peringkat,
anda menghalang Tuan Naga di jalan yang sempit
dan membunuh anak buahnya,
dan awak selamat.
Adakah saya tuan?
Ya.
Walaupun
anda mengambil kesempatan daripada memandang rendah lawan terhadap anda,
anda tidak mempunyai
senjata yang baik di tangan anda.
Apa yang anda lakukan
dapat membuktikan bahawa kemahiran anda sekarang
sudah cukup untuk anda menjadi tuan pangkat kedua.
Tuan pangkat kedua?
Tetapi sebagai tuan pangkat kedua,
nasib anda tidak begitu baik.
Terdapat pelayan di mana-mana dan anda tidak menemui mereka.
Orang yang anda temui
semua menakutkan tembakan besar.
Dan itu membuat anda kelihatan malu.
Anda hanya penulis lagu kecil.
Hanya nyanyikan lagu anda.
Mengapa anda mula bergoyang?
Walau bagaimanapun,
jangan leka.
Mempelajari seni mempertahankan diri adalah seperti mendaki gunung.
Selalu ada gunung yang lain demi satu.
Masih terdapat
banyak tuan terkemuka di dunia.
Seperti senior yang terkenal.
Imam Tao Qi
dan tuan Huo?
Ya.
Di atas peringkat pertama
adalah tuan atasan.
Ini jarang berlaku.
Terlepas dari reputasi mereka,
hanya nama mereka
boleh berkumandang seperti guruh.
Kalau macam itu,
bagus untuk menjadi tuan pangkat kedua.
Adakah orang-orang Demons Manor
dan tuan atas Gunung Empat penjaga?
Mu Xiaoqiao adalah satu.
Master Naga tidak.
Shen Tianshu adalah.
Tetapi saya takut orang suka Qiu Tianjin
tidak cukup baik.
Dragon Master menduduki tempat pertama di antara Four Guardians
kerana dia mempunyai sekumpulan samseng
untuk melawan dan membunuh untuknya.
Dia khianat
dan mempunyai banyak gimik.
Orang seperti itu sangat berbahaya.
Satu langkah ceroboh boleh membuat anda terbunuh.
Tetapi jika anda memanggilnya tuan,
apalagi yang lain,
tiga yang lain dari Empat Penjaga
akan mencibirnya.
Di atas tuan atasan
adalah mahaguru.
Adakah anda tahu perbezaan antara mereka?
Apa itu?
Sakitnya!
Saya akan memberitahu anda. Saya akan memberitahu anda.
Perbezaan antara mereka adalah
bahawa ada master terulung dalam setiap generasi,
tetapi bukan tuan besar.
Kedua perantis dari Kuning dan Hijau Sawit
memilih jalan yang berbeza. Mereka mempunyai sisi yang benar dan yang jahat.
Mereka berdua berkongsi satu seni mempertahankan diri.
Ia sedikit tidak mencukupi.
Blade Utara Guan Feng telah lama bersara.
Dia hanya meninggalkan seorang pelajar yang tidak dikenali
yang sudah mati sekarang.
Ia juga kekurangan sesuatu.
Bagi Yin Wenlan,
dia adalah tuan yang tidak dinobatkan di kalangan seniman bela diri.
The South Blade mendirikan sekolah baru dan menyelesaikan seni mempertahankan diri.
Kedua-dua ini
boleh dipanggil
tuan besar.
Dua puluh tahun yang lalu,
terdapat banyak seniman bela diri.
Itu adalah zaman kegemilangan.
Banyak seni mempertahankan diri yang jarang berlaku
muncul semula.
Orang sekarang masih bercakap
anekdot itu.
Sayang sekali bahawa
era bakat hebat terlalu singkat.
Ia berlalu
seperti tiupan angin.
Yeah.
Yin Wenlan dan datuk saya meninggal dunia.
Duan Jiuniang tiada.
Blade Utara tidak lagi dipraktikkan.
Latecomers seperti ibu saya
juga dibebani dengan kekemasan
Benteng Empat Puluh Lapan.
Tidak ada kemajuan setakat ini
Saya takut ia tidak mudah
selangkah ke hadapan pada masa akan datang.
Shen Tianshu menyerang Huo's Manor dengan kejam.
Kemudian dia mencari-cari teknik menendang Huo
kerana dia mahu mencapai tahap seterusnya.
Malangnya,
orang seperti itu
gunakan muslihat kotor dan berakal.
saya fikir
dia harus menyerah lebih awal.
Tuan Muda Li.
Cik Wu, kenapa awak berpeluh?
Saya baik. Saya mengalami mimpi buruk.
Kenapa awak di sini
begitu lewat?
Saya perhatikan bahawa anda belum makan hari ini.
Saya ada makanan.
Anda boleh mendapatkan gigitan.
Terima kasih.
Sila masuk.
Dengar, saya boleh keluar dengan selamat.
Tetapi dia akan mengenali anda.
Sekiranya dia menjumpai anda,
kita akan selesai.
Biarkan saya mencari jalan.
Sakitnya!
Tuan Muda Li.
Adakah tangan anda baik-baik saja?
Tiada apa-apa.
Hanya sedikit terseliuh.
Perangkap itu tidak dapat menyakitkan saya.
Maaf, Tuan Muda Li.
Anda terluka
kerana saya.
Sekiranya anda tidak keberatan,
jangan panggil saya Tuan Muda Li.
Pandang saya.
Adakah saya masih kelihatan seperti tuan muda sekarang?
Anda boleh memanggil saya Li Sheng.
Atau panggil saya Sheng
seperti yang dilakukan oleh Fei.
Li Sheng.
Anda tidak perlu memanggil saya Nona Wu.
Panggil saja saya Chuchu.
Saya bukan wanita lagi.
Chuchu.
Rehat sebentar.
Makan sesuatu. Saya akan kembali.
Baik.
Ngomong-ngomong,
hanya mengetahui bagaimana menggunakan senjata tidak ada gunanya.
Selepas apa yang saya lalui selama ini,
Saya akhirnya faham
makanan dan pakaian itu
adalah keutamaan utama
untuk rakyat.
Kelihatan orang itu akan menutup gerainya.
Adakah dia kebaikan untuk saya.
Anda boleh memberinya seberapa banyak yang anda mahukan.
Anda masih seorang penulis lagu yang miskin.
Mengapa anda begitu murah hati dalam menolong orang yang memerlukan?
Wang adalah milik duniawi semata-mata. Ia adalah stopgap.
Kita tidak boleh hidup tanpanya.
Tetapi ia tidak begitu penting.
Ia tidak begitu berharga seperti nasib yang membuat kita bertemu.
Ambil ini.
Yang baru sahaja berkata
makanan dan pakaian adalah keutamaan utama?
Bagaimana tiba-tiba ia menjadi
pemilikan duniawi dan penghentian?
Baiklah,
adakah anda bimbang saya akan miskin?
Setelah bertahun-tahun berada di luar sana,
Saya telah memperoleh banyak kemahiran untuk menjana wang.
Baiklah,
berjalan-jalan dengan saya?
Anda akan tahu bagaimana menjana wang ketika itu.
Saya tidak mahu berkeliaran.
Saya mahu pulang ke rumah.
Saya ingin tahu bagaimana keadaan ibu saya dan orang lain.
Kubu Empat Puluh Lapan ...
Dia ...
Anda baru sahaja melarikan diri dari kematian
di bawah tiga tenaga.
Anda lebih baik menjaga diri anda terlebih dahulu.
Ibu anda telah bertugas selama bertahun-tahun.
Reputasinya tidak palsu.
Santai sahaja.
Puan.
- Puan. - Puan.
Puan. Sudah terlambat hari ini.
Mengapa anda tidak pergi esok?
Perkhidmatan Rahsia berpaling tadah.
Ia bukan perkara remeh.
Saya bimbang sesuatu yang serius berlaku di gunung.
Sebaiknya saya berjumpa dengan Tuan Gantang
untuk membincangkan tindakan pencegahan.
Selepas saya pergi,
anda akan bertanggungjawab
Token melindungi kubu kami.
Token
Puan.
Saya akan melindungi kubu kita dengan kehidupan saya.
Baik.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Sejak anda memberi saya wang,
pilih saja satu cerita.
Saya tidak tahu banyak mengenainya.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya tidak akan memilih satu.
Dia terlalu muda untuk menghargainya.
Baiklah,
mengapa anda tidak memberitahunya kisah hidup untuk bersenang-senang?
Kemudian dia akan tidur kemudian.
Saya akan bercerita mengenai urusan semasa.
Ini khabar angin
dan itu tidak semestinya benar.
Semoga anda dapat menikmatinya.
Baru-baru ini saya mendengar bahawa beberapa peristiwa penting berlaku
di sempadan dengan musuh kita.
Dan ada angka yang luar biasa.
Dikatakan bahawa orang ini adalah heroin.
Dia tinggal di gunung dan menguasai seni mempertahankan diri yang hebat.
Cara dia muncul sangat mengagumkan.
-Ada heroin yang luar biasa? -Ketika dia keluar,
-Dekat sempadan? -dia bertemu Shen Tianshu
-Adakah Duan Jiuniang? -Siapa menyerang Huo's Manor
dan mengepung Huarong.
Orang-orang di bandar
suci.
Heroin
mengalahkan Shen Tianshu
dan membunuh Anjing yang diberkati sendiri.
Dia pergi ke Gunung Heng
dan bergegas keluar dari jalan berdarah
tidak cedera.
Semasa dia tiba di Gunung Heng,
dia membela seseorang daripada ketidakadilan di jawatan itu.
Dan dia memasang perangkap
untuk mengusir Dragon Master.
Kemudian dia memintas dan membunuhnya di kaki Gunung Heng.
Semua orang memuji.
Tebak siapa nenek moyangnya?
Dikatakan bahawa dia adalah keturunan South Blade.
Sudah dua puluh tahun.
Blade yang dilanggar salji muncul semula!
Adakah anda juga pernah mendengar
keturunan South Blade?
Sudah tentu.
Dikatakan bahawa keturunan South Blade
adalah heroin muda.
Ia sangat mengagumkan.
Dia sememangnya seorang wanita.
Tetapi dia tidak boleh muda.
Jika tidak, bagaimana dia dapat menumbuk Timber Wolf
dan menendang Master Naga?
Setahu saya,
keturunan South Blade
adalah wanita yang kuat
membawa pisau besar.
Yang anda dengar hanyalah omong kosong.
Biar saya beritahu awak.
Sebenarnya, keturunan South Blade
sama sekali bukan manusia.
Apa?
Fikirkan mengenainya.
Sejauh mana khabar angin itu tidak boleh dipercayai?
Di tali pusat yang dibentuk oleh ribuan orang
dari Demons Manor dan Four-guardian Mountain.
Hati-hati agar tidak ketawa sendiri hingga mati.
Untuk Membunuh Tuan Naga.
Saya mempunyai rakan yang melihatnya secara peribadi.
Fei!
Itulah raksasa berwajah biru dengan taring
yang boleh menampar beruang hingga mati.
Benarkah?
Hengyang
Bunga itu sangat cantik.
Saya akan mengambil salah satu daripada ini.
Baik.
Berapa harganya?
Tiga syiling.
Di sini.
Terima kasih.
Pelayan!
Bawakan saya periuk teh yang baik!
Baiklah!
Rindu.
Mengapa anda tidak mencuba Teh Jiulong Jinyu kami?
Teh dibuat dengan menggegarkan empat kali dan memanggang tiga kali.
Tehnya harum, dan mempunyai rasa manis.
Saya pasti anda akan menyukainya.
Baiklah, saya akan mengambil periuk.
Baiklah!
Di sini.
Silakan menikmatinya.
Wang syiling itu habis dibelanjakan terlalu cepat.
Heroin
mengalahkan Shen Tianshu
dan membunuh Anjing yang diberkati sendiri.
Dia bergegas keluar dari jalan berdarah
tidak cedera. Dan dia pergi.
Kemudian, dia pergi ke Gunung Heng seorang diri.
Dia membela seseorang daripada ketidakadilan di jawatan itu.
Dan dia memasang perangkap
untuk mengusir Dragon Master.
Kemudian dia memintas dan membunuhnya di kaki Gunung Heng.
Semua orang memuji.
Tebak siapa nenek moyangnya?
Tepat sekali.
Dia adalah keturunan South Blade.
Pisau Selatan?
Bercakap mengenai tuan Blade Selatan, Li Zheng.
-Adakah abang saya? Atau Fei? -Tahun yang lalu,
dia adalah seorang lelaki yang romantis dan ramah
dengan kelembutan chivalrous.
Heroin dan kanak-kanak perempuan
jatuh cinta kepadanya.
Datuk.
Untuk mengelakkan hutang romantis ini,
dia bersembunyi di Benteng Empat Puluh Lapan.
Tanpa diduga, dia menubuhkan
Benteng Empat Puluh Lapan.
Itu karut!
Datuk saya tidak seperti itu!
Saya maksudkan...
Saya juga mahu mendengar kisah anda.
Nona, diam jika mahu mendengarnya.
Sekiranya anda menikmatinya, anda boleh memberi saya petua.
Gadis kecil ini.
Beraninya dia mengatakan perkara itu mengenai datuk saya!
Dia cucu Li Zheng?
Bukankah dia keturunan South Blade?
Yang Jin, Tahu-perubatan-semua
Hebat sungguh.
Ayuh, ayuh!
Tengoklah!
Datang untuk mendengar kisah saya!
Izinkan saya menceritakan kisah yang menarik.
Dikatakan bahawa ada Tuan Tua Li di Benteng Empat Puluh Lapan.
Walaupun Tuan Tua Li mahir menggunakan pisau,
dia juga sangat prihatin.
Jarumnya sangat bagus.
Dia mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan
yang kehilangan ibu mereka ketika mereka masih muda.
Oleh itu, Tuan Tua Li memainkan peranan sebagai ibu dan bapa mereka.
Dia adalah
Pisau Selatan.
Rumah Teh Fuze Bagus!
Fuze Tea House Terima kasih, terima kasih.
Rumah Teh Fuze Di Sini.
Terima kasih.
Buat jalan!
Apa yang salah? Bukankah anda tidur lena semalam?
Saya mengalami mimpi buruk sepanjang malam.
Anda tidak takut apa-apa.
Adakah anda juga mengalami mimpi buruk?
Apa yang ada dalam impian anda?
Saya bermimpi tentang
Shen Tianshu
menyerang saya dengan sekumpulan anjing
dan penduduk Gunung Empat Penjaga
dan Guru Naga.
Mereka membentuk Formasi Tai Chi Lapan trigram.
Kemudian saya bermimpi tentang
ibu saya.
Dia memukul saya lagi.
Dia memukul saya dengan cambuk setebal pinggangnya.
Saya seperti bahagian atas yang berputar.
Langit dan bumi berputar-putar.
Saya masih pening sekarang.
Saya dapat memahami bahawa anda impikan
orang-orang yang menyerang anda.
Tetapi mengapa ibu anda memukul anda?
Mungkin kerana saya membuatnya
kelihatan terlalu bagus kali ini.
Apa?
Apa yang kamu fikirkan?
Sekiranya kata-kata anda boleh dipercayai ...
Mengapa kata-kata saya tidak boleh dipercayai?
Lihatlah orang-orang itu.
Siapa yang boleh
begitu berpengetahuan
tentang dunia seperti saya?
Apa yang membanggakan kerana menjadi gosip?
Menurut apa yang anda katakan,
dengan kemampuan saya,
Saya semacam tuan pangkat kedua, bukan?
Anda berada dalam keadaan baik.
Apakah maksud keadaan yang baik?
Adakah anda pernah mendengar bagaimana mereka menggambarkan saya?
Mereka mengatakan bahawa anda melangkau dua peringkat.
-Anda lebih baik daripada pakar atasan. -Yeah.
Anda ditujukan terus kepada mahaguru.
Tuan lain tidak perlu disebut.
Mereka terlalu tua dan mempunyai banyak anak.
Mereka jauh di bawah anda dari segi usia muda dan kecantikan.
Katakan lebih banyak perkara seperti itu.
Bagaimanapun, setelah saya mendengar apa yang mereka katakan,
Saya hampir mahu berlutut di hadapan anda.
Tuan, bagaimana saya melayani anda
sebagai pengantin lelaki?
Beritahu saya
ketika anda akan menjatuhkan Syurga.
Saya akan mempunyai nama untuk drama seterusnya.
Nama itu akan
Kisah Pahlawan Zhou Tanpa Benda.
Saya hanya memuji anda.
Sekarang anda mula membuat cerita mengerikan mengenai saya.
Adakah anda percaya saya akan menampar anda di atas pokok?
Tidak.
Sekiranya anda menampar saya di pokok,
bagaimana anda akan kembali ke Benteng Empat Puluh Lapan?
Anda mungkin akan berjalan ke selatan
setelah anda keluar dari bilik.
Adakah saya begitu teruk ketika memberitahu arahnya?
Saya takut tuan malas
tanpa pengetahuan umum seperti anda
terpaksa mengemis pada waktu itu.
Tuan.
Bolehkah anda menyanyikan lagu pengemis?
Adakah anda memerlukan saya untuk mengajar anda beberapa baris?
Anda mungkin mendapat sejumlah wang sepanjang perjalanan.
Maksud anda,
adakah Shen Tianshu akan membelai belakang saya?
Bagaimana?
Maklumkan kepada dunia
bahawa dia dikalahkan
oleh seorang gadis kecil?
Anda betul.
Dia adalah penjahat terkenal.
Bagaimana dia akan mengambil usaha ini
untuk berurusan dengan saya, tiada siapa?
Itu tidak perlu.
Anda tidak sering melepak di sana.
Anda mungkin tidak mengetahui perkara itu.
Orang-orang telah menyimpan dendam terhadap
Shen Tianshu untuk masa yang lama.
Terdapat khabar angin mengenai
Serigala Kayu dikalahkan
oleh sebilangan kanak-kanak
setiap setengah bulan.
Itu sudah terlalu banyak untuk ditangani Shen Tianshu.
Biasanya, tidak ada yang mempercayainya.
Cuma
keadaan anda sedikit istimewa.
Tuan Naga
kebetulan mati.
Itu menyusahkan.
Sekiranya ibu saya mengetahuinya,
dia akan membunuh saya.
Mengapa anda masih memikirkan ibu anda?
Fei.
Dengarlah nasihat saya.
Anda lebih baik berbaring rendah
hari-hari ini.
Cuba untuk tidak melawan.
Dan cuba bermain mati
sebelum anda kembali ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Biarkan mereka bercakap.
Selagi anda tidak muncul
dan jangan menimbulkan masalah,
mereka akan melupakannya
sekejap.
Setiap kali saya memilih untuk melawan
kerana tidak ada pilihan lain dalam keadaan ini.
Saya melawan
kerana saya mesti.
Semasa saya berada di Benteng Empat Puluh Lapan,
hanya Li Sheng
terus bertengkar dengan saya.
Kami belum mendengar apa-apa tentang sepupu anda
sepanjang jalan.
Jangan risau.
Dalam dunia yang huru-hara ini,
tiada berita adalah berita baik.
Jangan risau.
Selepas saya selesai makan,
Saya akan menghantar hadiah.
Baiklah, awak akan pergi dengan saya?
Baiklah, saya akan ikut awak.
Saya tidak tahu kisah datuk saya
boleh digunakan untuk menjana wang.
Orang-orang itu benci.
Mereka berani memfitnah ...
Apa arang hitam.
Siapa awak?
Saya Yang Jin.
Tolong!
Anda tidak kelihatan seperti orang jahat.
Apa yang kamu mahu?
Kerja kaki apa itu?
Nampaknya teratur.
Dan pergerakan pisau.
Bilakah South Blade melakukan gerakan sedemikian?
Bagaimana ia?
Adakah anda takut?
Apa lagi ini?
Matanya penuh dengan kekuatan rohani.
Adakah itu Kemahiran Mengawal Minda?
Adakah anda gila?
Tidakkah anda akan melawan?
Maaf. Maaf.
Saya tidak bermaksud!
Adakah anda melihat Li Yan?
Tidak.
Gadis ini.
Dia mesti menyelinap keluar untuk bermain.
Huru-hara di luar.
Sekiranya dia bertemu dengan beberapa orang yang khianat,
ini adalah...
Gadis yang menyusahkan ini.
Adakah kita memerlukan saudara kita di Hengyang untuk mencarinya?
Tidak.
Puan secara khusus memberitahu kami
bahawa kita harus berusaha untuk menjaga profil rendah.
Tidak baik jika ada yang memberitahu Perkhidmatan Rahsia.
Yan suka berseronok.
Dia mesti pergi ke tempat yang sibuk di jalan.
Ambil beberapa orang dan cari dia dengan saya.
-Mari pergi! -Ya. Cepatlah.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Anda terjaga!
Anda harus berehat selama lebih banyak hari.
Mengapa saya mendengarkan anda?
Dimana saya?
Ini bilik saya.
Saya akan membiarkan anda tinggal di sini selama beberapa hari.
Saya tidak sepatutnya
buat gerakan dengan tergesa-gesa.
Tetapi itu juga salah anda.
Anda memandang rendah saya dan enggan bertengkar dengan saya.
Selepas anda menjadi lebih baik,
sila bersaing dengan saya dengan cara yang serius.
Adakah anda sakit?
Anda mengetuk saya terlebih dahulu
dan membuat semua penjelasan ini.
Dan anda cuba mengurung saya?
Bersaing dengan apa?
Hantar saya pulang
sementara saya tidak bercadang untuk menghubungi anda!
Saya sedang bercakap dengan awak!
Adakah anda keturunan South Blade?
Bilakah saya mengatakan bahawa saya?
Jadi mengapa anda begitu jelas tentang
Kehidupan peribadi Tuan Li?
Kerana dia adalah datuk saya.
Anda memanggilnya datuk anda.
Dan anda mengatakan bahawa anda bukan keturunan South Blade.
Anda mahu memperbodohkan saya?
Dia adalah datuk saya, bukan datuk anda.
Saya boleh mengatakan apa sahaja yang saya mahukan. Itu bukan urusan anda.
Dengar,
jika anda berani menyentuh saya,
keseluruhan Benteng Empat Puluh Lapan tidak akan melepaskan anda!
Saya tidak peduli!
Mengapa anda menarik pisau anda dengan cepat?
Bagaimana anda boleh memperlakukan gadis seperti itu?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪