♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 6
Jadi, saya menyanyikannya
betul-betul salah
sejak awal lagi.
Musim sejuk datang lagi di rumah.
Musim sejuk datang lagi
di rumah.
Saya telah membuat Crying sejak sekian lama
tetapi ia sama sekali salah.
Apa khabar?
Adakah dia dirasuk?
Musim sejuk datang lagi di rumah.
Tinggalkan dia bersendirian. Mari pergi segera.
Pergi pergi pergi.
Musim sejuk datang lagi di rumah.
Saya mencederakan Mu Xiaoqiao dengan teruk.
Ia cukup untuk anda
untuk pergi ke Huo's Manor.
Ingat,
jangan maklumkan mereka.
Baik.
Sekiranya anda mendapat mesej,
datang ke Huarong dan laporkan.
Huarong?
Nampak, selamat dan sihat, bukan?
Ayuh,
jika anda mempunyai masalah,
bagaimana saya boleh meminta maaf dengan pemimpin kita?
Cukup.
Ia sangat jauh di sini.
Ia mesti selamat.
Chenfei,
kita semua diracuni sekarang.
Saya cadangkan kita berehat di sini
dan berangkat esok.
Hanya satu hari berjalan kaki
ke Huarong yang terdekat.
Mengapa tidak berehat di sana
dan berhubung dengan keluarga dan rakan kita?
Idea yang bagus.
Fei,
ikut aku.
Mari bercakap mengenai urusan antara anda dan Li Sheng.
Pergi.
Saya tidak bermaksud meminta pendapat anda.
Itu bukan urusan saya, Chenfei.
Ini adalah kesalahan Li Sheng.
Dia mahu meninggalkan rumah setengah tahun yang lalu.
Dia pasti sudah lama merancangnya.
Selepas saya mendapatkannya kembali,
ibu saya tidak akan dapat mencari alasan untuknya.
Kamu berdua
telah menjadi pengacau sejak kecil.
Saya telah memberitahu anda semuanya.
Anda mesti mengatasi semuanya
bermula dari sekarang.
Adakah anda akan membuangnya lagi?
Fei,
pergi periksa Miss Wu.
Saya tidak fikir
dia berasa baik setelah semua masalah
sepanjang jalan.
Mengapa tidak pergi dan berbincang dengannya?
Saya?
Apa yang boleh saya bercakap dengannya?
Baiklah ...
Anda perempuan.
Sebagai seorang lelaki,
bagaimana saya boleh tahu apa yang anda harus bercakap dengannya?
Cari topik. Cepatlah.
Cepat, pergi!
Fei!
Apakah ini?
Pisau kayu kecil?
Anda terlalu tua untuk ini!
Sekiranya anda sangat menyukainya,
Saya akan mencari yang sebenar untuk anda
di Huarong esok.
Anda tidak perlu.
Ia untuk anda.
Kenapa awak beri saya ini?
Apa kegunaannya untuk saya?
Hey…
Chenfei meminta saya bercakap dengan anda.
Boleh saya tahu
nama awak?
Nama saya Chuchu.
Saya Zhou Fei.
Panggil saja saya Fei.
Fei.
Di manakah adik lelaki anda?
Dia sedang berehat sekarang.
Xie menjumpai tempat yang tenang untuk kami.
Tolong ucapkan terima kasih kepada saya untuk saya.
Sama-sama.
Dia suka perkara yang tenang
macam ini.
Fei,
adakah anda kenalan Mr. Xie?
Saya bertemu dengannya beberapa ketika yang lalu.
Ini adalah kali kedua bagi saya untuk melihatnya.
Seperti kata pepatah lama,
sebilangan orang tetap tidak dikenali walaupun sudah lama mengenali antara satu sama lain;
sebilangan orang adalah kenalan lama walaupun mereka baru sahaja bertemu.
Adakah awak bermaksud
kita berkongsi rasa busuk yang sama?
Tidak.
Bapa saya meletakkan kunci ini kepada saya secara peribadi.
Ketika saya muda,
mereka mengatakan bahawa saya ditakdirkan untuk mati muda dan
memerlukan sesuatu untuk mengatasi nasib buruk.
Saya tidak boleh melepaskannya
sebelum berkahwin.
Apakah ini?
Ia adalah hadiah dari orang lain.
Ia tidak mudah dibawa, saya juga tidak boleh membuangnya.
Lebih mudah memakainya dengan cara ini.
Adakah awak tahu
sebarang loket di leher gadis
pastinya…
Apa?
Tidakkah anda memakainya juga?
Tambang berbeza.
Ia adalah hadiah dari ibu bapa saya.
Tidak menjadi masalah.
Pakai saja
jika anda suka.
Chenfei berkata
tidak mudah bagi anda sepanjang ini.
Tidak menjadi masalah.
Apabila anda sampai di rumah saya,
anda tidak akan berasa takut lagi.
Rumah anda?
Benteng Empat Puluh Lapan?
Apa rasanya di sana?
Di sana ...
Saya percaya ia adalah yang paling gembira
dan tempat terbaik di sana.
Itu diluar kata-kata saya.
Anda akan mengetahuinya apabila anda sampai di sana.
Bagaimana keluarga anda?
Keluarga saya…
Ayah saya
adalah orang yang sakit.
Ibu saya adalah harimau betina.
Sepupu lelaki tua saya adalah pengacau.
Sepupu perempuan saya yang lebih muda adalah seorang gadis yang bodoh.
Tetapi mereka
semua mempunyai pakaian yang kuat.
Contohnya, sepupu perempuan saya yang lebih muda
tidak pernah berhenti menangis dengan mudah.
Malah ibu saya yang tegas
sangat mesra
kepada dia.
Cukup sekadar mempunyai
segelintir orang seperti dia.
Di mana sahaja berlaku pertempuran,
hantar mereka ke sana
dan dua saingan yang bertentangan
akan menjadi tenang seketika.
Semoga saya belajar seni mempertahankan diri
setelah tiba di rumah anda?
Saya dapat melindungi diri saya di masa hadapan sekiranya demikian.
Nampaknya mustahil.
Saya tahu anda mula mempelajarinya semasa kecil.
Saya takut saya terlalu tua untuk itu.
Tidak sama sekali.
Anda mungkin tidak dapat dibandingkan
dengan mereka yang mula mempelajarinya semasa kecil.
Tetapi
anda sekurang-kurangnya akan lebih kuat dari sekarang.
Ibu saya adalah seniman bela diri terkemuka di Benteng.
Tetapi dia terlalu sibuk seperti biasa.
Lebih-lebih lagi,
dia seorang wanita yang sukar.
Saya cadangkan Wang.
Dia baik dan baik hati.
Dia mesti mahu mengajar anda.
Dia adalah nenek yang hebat dari ibu
Chenfei yang telah mengawal anda sepanjang perjalanan.
Berlari perlahan.
saya adalah
bintang yang tepat.
Lihat, kami berjaya melarikan diri dengan lancar.
Definisi anda "lancar"
mesti berbeza
dari maksudnya biasanya.
Jangan terlalu menuntut.
Lihat,
tidak baik
untuk hidup sihat,
mempunyai anggota badan penuh,
makan dan minum dengan baik
dan pergi ke mana sahaja anda mahu pergi?
Tidak ada kaitan dengan anda.
Sekiranya saya mengikuti nasihat anda,
Saya akan melarikan diri pada awalnya.
Ini adalah keputusan yang bijak untuk melarikan diri ketika itu.
Seperti yang saya katakan,
pasti ada beberapa insiden tidak lama lagi.
Sekiranya anda pergi seperti yang saya katakan,
anda tidak akan bertemu Shen Tianshu dan yang lain.
Walaupun saya akan
telah mati lebih awal dalam kes itu,
ia akan menjadi
jasa baik saya
untuk melihat bunga mekar di sana.
Saya terlalu pendek
menjadi bunga di pokok.
Adakah anda begitu kecil?
Walaupun bunga
hilang sekarang,
Saya masih mempunyai kawan yang tidak bijaksana.
Seperti kata pepatah lama,
jauh lebih mudah untuk mendapatkan wang
daripada rakan sebak.
Ia masih murah untuk saya.
Fei!
Waktu makan sekarang!
Ayuh, duduk di sini.
Fei, ada ikan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Duduk di sini, Fei.
Datang dan duduk di sini.
Saya akan berbual baik dengan Xie.
Baik? Datang sini.
Xie!
Ayuh, makan sesuatu.
Terima kasih.
Ayuh, Fei, ambil ini.
Saya ada satu soalan.
Nasib baik bahawa
kami bertahan dalam pertempuran ini antara Demons Manor dan Phoenix.
Saya tertanya-tanya adakah akan ada
musibah lain pada masa akan datang.
Anda mempunyai maksud.
Musibah apa
adakah anda fikir kami akan menghadapi?
Manor Huo.
Tepat!
Iblis datang dengan ganas
dan bunuh semua orang di jalan.
Mereka mahu membunuh Phoenix
tentu bukan untuk keadilan.
Hanya Huo's Manor
layak mendapat perjalanan peribadi
dari Serigala Kayu
Dengar,
Xie.
Terima kasih atas pertolongan anda kali ini.
Saya berhutang hidup anda.
Boleh saya tahu
tuan tuan?
Pasti.
Saya hanya pembuat pedang.
Saya datang ke Huo's Manor dengan majikan saya
tetapi mengalami musibah ini secara tidak sengaja.
Pembuat pedang?
Ini hanyalah cara untuk mencari nafkah.
Saya baru sahaja menukar perdagangan saya.
Apakah perdagangan anda sebelum ini?
Saya dulu
seorang penulis lagu.
Terus terang,
lagu yang dinyanyikan oleh Phoenix
digubah oleh saya.
Namanya ialah
Berlepas Pavilion Sorrow.
Ia termasuk
sembilan bab.
Tangisan yang dilakukan olehnya
adalah salah satu bab.
Sebagai salah satu karya terbaik saya,
dulu sangat popular.
Orang dari semua peringkat, dari penyanyi terkenal
kepada penghibur jalanan,
boleh menyanyikan lagu saya
untuk mendapatkan permintaan pelanggan.
Kedengarannya sungguh luar biasa!
Sudah tentu!
Xie!
Berlepas Pavilion Sorrow
digubah oleh Qian Suiyou,
bukan?
Tetapi dikatakan
Qian Suiyou seorang gadis cantik.
Tetapi anda…
Saya memang tampan.
Tetapi saya betul-betul
bukan perempuan.
Malah ada yang mengatakan
Qian Suiyou seorang lelaki tua.
♪ Tempat yang tidak dijumpai ♪
♪ Rouge dicemari merah oleh air hujan ♪
Ears Air mata bergenang dalam kesunyian ♪
♪ Musim sejuk datang lagi ♪
Musim sejuk datang lagi di rumah.
♪ Di rumah ♪
Hebat!
Qian Suiyou,
Saya tidak menyangka akan bertemu dengan anda di sini.
-Saya sangat sukakan awak. - Hebat!
Saya suka awak.
Chenfei!
Di mana anda mendengar lagu ini?
Fei!
Itu milik anda.
Awak buat apa?
Apa yang anda fikirkan? Anda hanya lupa diri.
Saya tertanya-tanya
apabila saya cukup kuat
untuk melawan
sama ada Demons atau Phoenix,
seperti ibu saya.
Ia akan menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Anda adalah pengganti South Blade pula.
Jangan main-main.
Semasa ibu saya pada usia saya,
dia sudah menjadi pemimpin Benteng Empat Puluh Lapan.
Sembilan gerakan Blade yang memecah salji itu memang tidak terkalahkan.
Fikirkan saja tentang saya.
Apa yang saya boleh buat sekarang?
Orang ada
pengalaman hidup yang berbeza
dan peluang yang berbeza.
Anda baru memulakan kerjaya.
Ini hanya soal masa dan peluang
untuk menjadi wanita seperti ibumu.
Adakah anda merasa malu
mengenai pertempuran hari ini?
Ya.
Kami baru sahaja meninggalkan rumah
dan kita boleh bergerak bebas masuk dan keluar dari pintu masuk.
Tetapi saya akan meninggalkan mazhab suatu hari nanti.
Menyaksikan pertempuran antara Shen Tianshu dan Mu Xiaoqiao,
Saya akhirnya mendapat makna tuan yang sebenar.
Saya jauh dari tuan
bahawa ayah saya memberitahu saya.
saya fikir
kehendak kuat bebas
berasal dari hati
bukannya awam
atau kebajikan mempertahankan diri.
Sudah tentu,
pertama anda mesti mempunyai kemampuan mempertahankan diri
menentang semua kekacauan dalam dunia seni mempertahankan diri
sebelum anda dapat melindungi orang lain.
Semakin besar seni mempertahankan diri yang anda miliki, semakin baik.
Saya fikir anda ...
sama seperti ayah saya.
Lord Gantang?
Dengan bakat sastera yang sangat baik
dan pengetahuan yang mendalam?
Membebel!
Baiklah, sudah lewat.
Selamat berehat.
Terima kasih kepada saudara-saudara Benteng Empat Puluh Lapan kerana menyelamatkan.
Saya berhutang hidup saya dan saya akan membayar anda pada masa akan datang.
Ketua Qin, anda dialu-alukan.
Saudara-saudara sekalian,
perkara tidak akan berubah walaupun masa.
Jumpa lagi di dunia seni mempertahankan diri. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Cik Zhou,
Saya ada sesuatu untuk bercakap dengan anda.
Tuan, apa yang awak buat?
Saya dari Sekolah Qi
dan nama Tao saya ialah Chongxiaozi.
Maaf atas apa yang saya buat sebentar tadi.
Tuan Chongxiao,
apa yang anda akan…?
Adakah anda pernah mendapat pendidikan?
Dulu saya mendapat sedikit pendidikan.
Saya hampir lupa apa yang saya pelajari
tetapi saya masih boleh membaca.
Saya tidak ada yang istimewa pada saya.
Tetapi mereka tidak mengambil satu perkara dari saya.
Saya fikir anda mempunyai kepintaran yang hebat.
Oleh itu, sila terima hadiah ini semasa bertolak.
Berlepas?
Tuan!
Jumpa!
Jumpa, tuan!
Terima kasih atas buku anda.
Taois lama ini benar-benar lelaki yang pelik.
Dia mempunyai seni mempertahankan diri yang sangat baik
setanding dengan nenek saya.
Saya tidak faham
mengapa dia
dimasukkan ke dalam penjara bersama kami.
Saya takut dia dulu
sengaja ditangkap dan dimasukkan ke dalam penjara bawah tanah.
Sengaja?
Adakah anda ingin mengetahui rahsia
di sebalik itu?
Dia mesti menuju ke arah
Huo's Manor sekarang.
Mengapa dia pergi ke sana lagi kerana dia baru pulang dari sana?
Saya fikir dia telah pergi ke sana
kerana dia takut Huo Manor mungkin dalam bahaya.
Ramai orang di sini
telah ditahan oleh Mu Xiaoqiao kerana Huo's Manor.
Dia adalah seniman bela diri yang hebat.
Tetapi Huo's Manor
mempunyai banyak orang.
Adakah dia akan berada dalam bahaya?
Tuan Chongxiao adalah tuan yang hebat
dan semuanya terkawal.
Baik,
lupakan ia.
Simpan dengan berhati-hati.
Adakah saya terlalu jahil?
Chongxiao memberi saya sebuah buku sebagai hadiah semasa berangkat.
Apa kegunaan Tao Teh King?
Menjadi jahil bukanlah masalah besar.
Yang benar-benar penting adalah kesedaran diri.
Omong kosong!
Cik Chuchu,
baiklah ...
Huarong tidak jauh dari sini.
Mengapa tidak tergesa-gesa ke sana dan berehat?
Mari bersiap.
Baik.
Bagaimana dengan anda?
Saya biasa menggunakan perayauan
tanpa rancangan.
Saya mempunyai idea yang baik.
Xie,
saya mencadangkan
anda pergi ke Huarong bersama kami. Baiklah?
Baik,
terima kasih atas jemputan anda.
Tetapi saya tertanya-tanya
jika Miss Zhou muak dengan babak saya.
Tidak mengapa dengan saya. Saya sudah biasa.
Saya tidak keberatan untuk berbual dengan saya.
Bagaimana anda boleh mengatakannya, Fei?
Dia selalu seperti ini.
Dalam perjalanan, kita boleh bercakap mengenai…
Qian Suiyou!
Tepat! Baik?
Huarong
Baik!
Payung bunga.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Baik!
-Sila! -Sila!
Beri saya makanan.
Ia pelik
mengapa terdapat begitu banyak pendatang
di kalangan orang ramai.
Adakah berlaku sesuatu di luar jangkaan
selain daripada salah laku Huo's Manor?
Bos!
Apa yang anda mahukan?
Beri saya penkek.
Baik.
Ayuh, ini dia.
Encik Xie.
Terima kasih.
Cik Chuchu.
Ayuh, ini dia.
Ada apa, Fei?
Saya tertanya-tanya
jika Li Sheng penipu itu
telah kembali.
Sekiranya saya berjumpa dengannya lagi,
Saya akan mengikatnya dan menyerahkannya kembali ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Kubu Empat Puluh Lapan
Berwawasan dan berfikiran terbuka
Puan, ini laporan saya untuk anda.
Saya tidak boleh membiarkan
dua pengacau untuk meninggalkan Benteng.
Puan,
ambil mudah sahaja.
Fei dan Sheng
mempunyai seni mempertahankan diri yang sangat baik
di kalangan rakan sebaya mereka.
Saya rasa mereka masih menyesuaikan diri
ke dunia baru di sekeliling mereka
kerana ini adalah perjalanan pertama mereka ke luar.
Mungkin Cik Wang
telah menemui mereka berdua.
Beritahu ejen rahsia kami berhampiran Jingzhou untuk membantu dalam pencarian.
Saya akan menghukum mereka dengan serius
semasa mereka kembali.
Ya.
Generasi anda
sebenarnya
dilindungi dengan baik
oleh pemimpin.
Tetapi
ia tidak semudah yang anda bayangkan
untuk membuat kerjaya dalam dunia seni mempertahankan diri.
Sebenarnya,
anda membuat pertandingan dengan Fei di dalam.
Saya ...
Beritahu saya,
adakah anda masih akan melarikan diri
jika anda dikejar
oleh saudara lain pada hari itu?
Mungkin saya belum sampai
tahap yang anda katakan.
Saya tahu.
Makcik saya berfikir bahawa dia berhutang dengan saya
atas kematian ayah saya.
Terus terang,
Saya menyalahkan Fei.
Tetapi setelah saya dewasa
dan menjadi lebih munasabah,
Saya tidak lagi membenci Fei
sebenarnya.
Anda sepupu.
Tidak boleh ada kebencian antara anda.
Tetapi apa yang saya tidak boleh bertoleransi adalah
Kesederhanaan Fei
kepada saya
untuk ayah saya
sebenarnya adalah penghinaan terhadap saya.
Dia selalu mengadu tentang permintaan Bibi untuk saya.
Adakah itu kebaikan untuk saya?
Adakah dia mengajar saya Bilah Pemecah Salji?
Pemimpin akan mengajar anda cepat atau lambat.
Ayuh,
anda adalah sepupu tua.
Anda tidak boleh iri sepupu anda, bukan?
Lebih-lebih lagi,
Kubu
akan diturunkan kepada anda pada masa akan datang.
Hei, periksa yang ini.
Awak sukakannya?
Chuchu.
Fei.
Apa yang anda periksa sekarang?
Tiada apa-apa yang istimewa.
Di mana Chenfei?
Dia ada di sana.
Mari pergi.
Mereka semua sangat cantik!
Yang manakah anda mahu?
Saya mahu mempunyai semuanya.
Chenfei!
Apa yang kamu lihat?
Anda datang tepat pada waktunya.
Tolong saya periksa
mana yang lebih cantik.
Chenfei,
adakah anda merancang untuk memberikannya
kepada seorang gadis sebagai hadiah?
Sebenarnya, saya merancang untuk memberikannya
kepada tunang saya.
Adakah anda akan berkahwin?
Tahniah!
Terima kasih, terima kasih!
Tahniah, Chenfei!
Tiada lagi ucapan tahniah. Pilih sahaja yang sesuai untuk saya.
Bolehkah anda mencari perbezaannya?
Yeah,
Saya tahu tidak ada gunanya bertanya kepada anda.
saya mencadangkan
anda beli yang ini.
saya fikir
kita semua di Fortress adalah seniman bela diri.
Yang ini
kelihatan sederhana
dengan perincian yang halus.
Saya tertanya-tanya adakah tunangan Chenfei
mahukannya.
Izinkan saya memeriksanya dengan teliti.
Ia bagus.
Chuchu benar-benar mempunyai mata yang baik.
Baiklah, ini yang betul.
Bos,
juga yang ini.
Baik.
Berapa banyak?
Sepuluh dolar keseluruhan.
Ayuh, ini dia.
Baiklah, ini dia.
Terima kasih.
Fei,
ini adalah untuk anda.
Saya tahu awak suka bilah.
Anda boleh menggantungnya di pemegang.
Kerana saya berharap dapat menjadi saudara baik anda.
Itu bergantung pada persembahan anda.
Layan saya dengan lebih baik pada masa akan datang.
Huarong Inn
Huarong Inn Lama tidak berjumpa.
Huarong Inn Apa khabar?
Huarong Inn
Sayang semua,
dengan cara ini, sila.
Fei,
awak boleh jadi tuan saya?
Saya boleh mengajar anda setiap hari
setelah kami kembali ke Benteng.
Budak lelaki,
wanita ini seorang gadis yang sukar.
Saya harap anda tidak akan…
Lihat,
dia tidak pernah teragak-agak untuk membuli orang lain.
Aduh!
Saya tidak akan menangis
kerana saya lelaki.
Baiklah, okey.
Anda sudah menjadi lelaki.
Sayang semua,
bilik tamu siap di tingkat dua.
Bawa tetamu ke tingkat atas untuk berehat.
Ya.
Dengan cara ini, sila.
Tolonglah.
Minuman keras
saya akan sediakan
kereta untuk anda.
Xie,
terus terang,
penginapan ini
adalah stesen rahsia kita.
Ia telah berjaya.
Saya faham.
Saya rasa Huarong tidak cukup selamat.
Selepas persiapan,
mari kita berangkat secepat mungkin.
Lepaskan saya.
Datang sini.
Lepaskan.
Berani sungguh
anda nakal melakukan ini
di khalayak ramai!
Fei,
jangan memburukkan keadaan.
Berikan dia kepada saya. Saya akan menghalau dia.
Adakah anda tahu siapa saya?
Beri sedikit kemudahan, bro.
Tenang saja.
saya mencadangkan
anda berdua membuat kompromi.
Tidak ada gunanya bercakap dengan bajingan seperti itu.
Saya akan menghukumnya.
Tunggu, berhenti.
Lepaskan dia.
Tunggu tunggu.
Adakah anda dari kumpulan yang sama?
Sayang semua,
dia adalah anak Gabenor Zhu.
Bolehkah anak gabenor daerah melakukan apa sahaja yang dia mahukan?
Tidak ada peraturan undang-undang?
Saya adalah undang-undang.
Anda betul-betul kuat
dan cantik.
Lepaskan saya.
Kami boleh berbual dengan baik.
Dia sungguh cantik.
Anda memang mempunyai mata yang baik.
Tenang, tenang.
Tolong bertenang dulu.
Adakah anda baik-baik saja?
Tidak mengapa.
Saya tidak biasa dengan mereka.
Tuan,
Saya tidak fikir anda telah melihat keindahan sebenar.
saya ada
gadis cantik dari Wangchun Brothel.
Adakah anda mempunyai minat?
Pergi.
Mari berjumpa di
Winery Lama Tidak Berjumpa.
Pergi dan dapatkan dia.
Jangan biarkan mereka pergi.
-Hentikan! -Jangan pergi!
Pergi mendapatkannya.
Maaf.
Berhenti.
-Tangkap dia. -Hentikan.
Cepatlah.
Jangan biarkan dia pergi.
-Ada. - Cepat.
Huarong Inn
-Jangan lari. -Tangkap dia.
Pergi mendapatkannya.
Maaf.
Tangkap dia.
Kembalikan kepada saya.
Bos, maaf.
Terima kasih.
-Tangkap dia. - Cepat.
Jangan pergi.
Pergi mendapatkannya. Cepat dan tangkap dia.
Pergi mendapatkannya.
Jangan pergi. Di sana.
Tangkap dia segera.
-Maafkan saya. -Jangan pergi. Berhenti.
-Jangan pergi. -Hentikan.
Tangkap dia.
Tuan.
Rumah Besar Huarong
Saya telah menghantar seseorang untuk memberitahu
gabenor dengan tanda orang atasan.
Gabenor Zhu takut pendatang
di Huarong boleh mengganggu anda di sini dan
dia telah memperuntukkan rumah agam ini untuk anda.
Periksa sama ada anda berpuas hati dengannya.
Bunga dan Buah
Tuan,
Tuan Ketiga juga berada di Huarong sekarang.
Qiu Tianjin?
Ya.
Sejurus selepas kami tiba di Huarong,
dia, Anjing yang diberkati dan orang lain
juga tiba di sini.
Bunga dan Buah
Dimanakah mereka?
Saya kehilangan mereka di Jingzhou.
Stabil seperti Gunung Tai
Stabil sebagai Gunung Tai Mengapa kamu datang ke sini, Tuan?
Saya tertanya-tanya apa yang patut
penjagaan peribadi anda.
Adakah saya perlu
laporkan kepada anda?
Maaf, Tuan.
Oleh kerana anda di sini,
Saya mesti memberikan perkhidmatan sewajarnya kepada anda.
Cukup beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk anda.
saya takut
anda tidak mahu memberitahu saya.
Mustahil.
Stabil sebagai Gunung Tai Kita harus teratur dalam apa yang kita lakukan.
Stabil seperti Gunung Tai
Stabil sebagai Gunung Tai Setelah selesai,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda suka di Huarong.
Saya mempercayai anda, Tuan.
Stabil seperti Gunung Tai
Tianjin.
Bersikap wajar apa sahaja yang anda lakukan.
Saya selalu berpatutan.
Pergi.
Huarong Mansion Lord selalu sombong
Huarong Mansion sebagai pemimpin
Huarong Mansion of the Demons.
Dia bahkan datang ke Huarong untuk mengambil…
Diam!
Tiada lagi karut!
Pergi dan cari Wus
dan bertanya tentang keberadaan Warna Lautan dan Syurga.
Ya.
Pergi dan pesan mereka
untuk membuat carian dari rumah ke rumah.
Adalah Tuan Ketiga
mencari orang yang sama seperti kita ...?
Dia sedang mencari tanggungan Wu Fei.
Kita mesti mempunyai keutamaan kita.
Itu di luar kawalan saya.
Selagi dia tidak membuat keributan dengannya,
lupakan sahaja dia.
-Ya. -Ya.
Tidak Lihat
Winery Lama Tidak Berjumpa
Winery Lama Tidak Berjumpa.
Sepatutnya di sini.
Dimanakah dia?
Tidak Lihat
Gadis!
Adakah anda mencari saya?
Kenapa awak tanya saya di sini?
Tidak Lihat
Tidak Lihat Sudah tentu membeli minuman keras
di kilang wain.
Winery Lama Tidak Berjumpa
Lelaki ini tidak perlu membayar minuman keras.
Apa yang beliau katakan?
Apa yang anda bayar untuknya?
Saya membayarnya dengan beberapa lagu.
Hormatilah seorang kawan dengan minuman keras.
Sukar untuk mencari rakan yang baik dan minuman keras.
Dengan kecantikan dan minuman keras di sini,
kita juga mesti mencari pemandangan yang baik.
Pergi.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tidak Lihat
Fei,
minuman keras wajar dinilai dengan teliti.
Minuman keras
Keupayaan minum yang baik.
Adakah ini pemandangan yang baik untuk anda?
Apa yang anda fikirkan?
Saya sangat bodoh ketika itu.
Saya fikir ayah saya akan membawa saya keluar.
Tetapi dia pergi sendiri
tidak lama selepas itu.
Mengingat keperibadian ibumu,
ia pasti memerlukan usaha yang besar
untuk meninggalkan Benteng.
Jauh lebih sukar daripada meminta ayahmu
untuk membawa anda keluar secara langsung.
Tetapi saya tidak menyangka
dunia sangat berbeza di luar.
Semalam saya kecewa
untuk jangka masa panjang untuk menjadi tuan sejati.
Tetapi saya lebih terkesan dengan
begitu banyak pendatang tanpa tempat tinggal di bandar hari ini.
Ia benar-benar dunia yang tragis
itu di luar kawalan ayah saya,
Jeneral Wu Fei dan pahlawan lain.
Anda tahu betul.
Jadi dunia seni mempertahankan diri
memerlukan generasi orang baru kita
dan anda adalah salah seorang daripada mereka.
Saya akhirnya sedar
misi dan beban
dikenakan pada wira.
Siapa di bumi ini?
Apa itu
hubungan anda dengan
Jeneral Wang Lin?
Mengapa dia begitu mempercayai anda?
Mengapa dia menjemput anda
masuk ke Kubu
walaupun anda tidak tahu apa-apa
kecuali kerja kaki?
Bagaimana anda tahu saya tidak tahu apa-apa?
Saya juga boleh
membuat pedang.
Saya juga tahu ...
Saya tahu.
Anda juga boleh mengarang lagu
dan membantu dengan solek seorang gadis cantik.
Pasti.
Seperti kata pepatah lama,
perhiasan pada masa kemakmuran
dan lagu pada waktu huru-hara.
Lebih sukar untuk mencari nafkah,
semakin banyak wang seorang penggubah lagu
boleh membuat.
Ketika datang ke seni mempertahankan diri,
Saya tidak mempunyai cita-cita besar
kerana saya tidak mahu memerintah dunia.
Minuman keras
Minuman keras yang tidak saya jangkakan
Cecair cita-cita anda hanya terhad kepada
Kemahiran melarikan diri minuman keras.
Sudah tentu ia mempunyai cita-cita.
Lihatlah.
Saya dapat melarikan diri dari Benteng Empat Puluh Lapan
dan penjara bawah tanah dengan lancar.
Sudah menjadi cita-cita besar.
Tetapi Fei,
Saya tertanya-tanya
jika ibu anda akan mengusir saya lagi
sekiranya saya pergi ke Benteng
dengan anda kali ini.
Saya tidak fikir begitu.
Saya tidak mempunyai ayah lain untuk anda bawa.
Saya hanya takut
dia mungkin bimbang tentang apa yang lebih berharga baginya.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪