♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 15
Dia adalah keturunan dari North Blade yang terkenal.
Dia hilang dari pandangan bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang dia masih hidup dan menendang.
Dari apa yang saya tahu tentang dia,
dia boleh melakukan apa sahaja untuk bertahan.
Betul, Tuan Ji?
Saya telah berjumpa dengan banyak orang yang hebat.
Tetapi setelah saya bertemu dengan Tuan Yin,
Saya menyedari bahawa tidak semua golongan kekurangan manusia.
Saya setuju dengan apa yang baru sahaja dikatakan oleh Encik Xie.
Iblis tua itu mencuri barang-barang saya.
Dia pencuri!
Sama ada Pedang Gunung
atau perkara lain, semuanya milik keluarga Yin.
Saya baru sahaja mendapatkan barang saya.
Bukankah itu perkara yang wajar dilakukan?
Oleh kerana ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan,
mengapa saya memberitahu anda orang yang tidak dikenali
pasal itu?
Untuk merekrut kumpulan pencuri yang lain?
Baiklah.
Yin, anda lebih tahu apa yang anda lakukan.
Apa yang kamu lihat?
Keluar!
Anda…!
Kenapa awak keluar lagi?
Saya bosan berada di dalam.
Saya tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Adakah anda mahu membawa pisau
dan berhadapan dengan Tuan Naga lagi?
Saya sedar diri.
Baguslah.
Baiklah.
Saya akan keluar untuk memeriksa keadaan.
Saya akan pergi dengan awak.
Kerja kaki saya bagus, dan saya dapat berlari dengan pantas.
Bagaimana dengan anda?
Anda mahir dalam seni mempertahankan diri? Adakah anda mahu melawan lagi?
Baiklah, balik sahaja.
Biarkan ... Lepaskan saya!
Chuchu.
Bukankah Tuan Xie kembali bersamamu?
Dia pergi untuk memeriksa sesuatu.
Kita tidak boleh duduk di sini dan tidak melakukan apa-apa.
Kerja kakinya sangat baik.
Dia mesti baik-baik saja.
Lelaki itu baik-baik saja.
Peliknya,
sekiranya kerja kaki seseorang
mencapai tahap tertentu,
dia mungkin tidak pandai seni mempertahankan diri,
tetapi dia tidak seharusnya tahu apa-apa mengenainya.
Itu betul.
Saya tidak pernah melihat dia menggunakan sebarang gerakan.
Sekiranya seseorang
tidak mempunyai pengalaman dalam pertempuran
dan tidak dapat meramalkan pergerakan lawan yang seterusnya,
malah dia berlari sepantas angin,
dia tidak boleh sehalus Mr. Xie
hanya dengan berjalan-jalan
dan mengelak.
Tetapi saya hanya melihat dia berlari.
Jadi kenapa?
Saya tidak tahu.
Saya tidak fikir dia akan memberitahu saya walaupun saya bertanya kepadanya.
Mr Xie adalah seorang yang misteri.
Yeah.
Dan dia penuh dengan pembohongan.
Apa yang anda lukis?
Tengoklah.
Ini adalah…
Sawit Kuning dan Hijau Duan Jiuniang?
Anda mengenalinya?
Saya takut saya tidak melukisnya dengan baik.
Mengapa anda menariknya?
Tidak.
Bagaimana anda mengingati pergerakan ini?
Saya mempunyai memori yang baik ketika saya masih muda.
Saya melihat satu perkara sekali dan saya dapat mengingatinya.
Ketika itu,
Saya melihat anda dan Duan Jiuniang bersantai di halaman,
dan saya menghafalnya.
Selama ini,
Saya banyak mendengar cerita lama.
Terutama apa yang dikatakan oleh Yin Pei.
saya fikir
sayang jika tiada siapa
terus mempraktikkan seni mempertahankan diri ini.
Jadi anda mahu merakamnya?
Saya cuba ingat
sebanyak mana yang saya mampu.
Mungkin akan ada genius seni mempertahankan diri
siapa yang dapat sedikit inspirasi
dari rekod ini
dan meneruskan seni mempertahankan diri ini.
Merakamnya dalam buku boleh membuatnya kekal selamanya
dan dipelajari oleh anak cucu.
Chuchu.
Idea anda sangat bagus.
Sebenarnya, saya tidak terlalu memikirkannya.
Sayang sekali.
Itu sahaja yang dapat saya lakukan
pada saya sendiri.
saya takut
Kelapa Sawit dan Hijau Duan Jiuniang akan hilang satu hari nanti.
Pemahaman saya mengenai Kuning dan Hijau Sawit
cukup cetek.
Tetapi,
Saya mempunyai Roh Kuning dan Hijau di dalam badan saya.
Sekarang anda merakamnya,
yang bermaksud Telapak Kuning dan Hijau Duan Jiuniang
belum hilang sepenuhnya.
Saya cuma takut
Saya tidak dapat mempraktikkannya dengan baik
dan mengaibkan diri saya.
Fei.
Anda tidak boleh berfikir seperti itu.
Duan Jiuniang menyerahkan Palm Kuning dan Hijau secara langsung kepada anda,
yang bermaksud dia mengenali anda
dan menyukai anda.
Selain itu,
anda telah melawan tuan-tuan itu,
dan anda hebat.
Dimanakah mereka?
Tuanku.
Kami telah mencari di seluruh gunung.
Tidak ada jejak mereka.
Ini adalah kaki Gunung Heng.
Mereka mesti bersembunyi di terowong rahsia.
Teruskan pesanan saya.
Mari pergi ke laman Sekte Gunung Heng!
Ya!
Tuan Yin.
Anda mesti lapar sekarang.
Adakah anda mahukan buah?
Kenapa awak bersikap baik dengan saya?
Anda tidak banyak makan di sini.
Saya takut awak akan lemah.
Jangan risau.
Ia tidak mempunyai racun.
Saya tidak akan makan.
Saya mati pula.
Apa yang penting sama ada saya memakannya atau tidak?
Tunggu.
Apa yang salah?
Anda ...
Adakah anda tahu bagaimana membuka kunci titik temu?
Awak boleh pergi.
Adakah anda mendengar apa-apa?
Semestinya angin.
Tidak ada yang boleh bergerak secepat itu.
Tuanku.
Kami tidak menjumpainya.
Anda telah mencari sepanjang hari dan tidak mendapat apa-apa?
Sisa yang tidak berguna!
Fei.
Bagaimana siasatan anda berjalan?
Terowong rahsia ini meluas ke semua arah.
Terdapat banyak perangkap
dan banyak persimpangan.
Kami berada di bawah tanah sekarang.
Sudah sukar untuk mengetahui arahnya.
Yang lebih teruk lagi,
kami tidak mempunyai peta.
Sangat mudah terjebak di sini.
Apa yang patut kita buat?
Saya tidak mahu tinggal di gua ini selamanya.
Tidak ada yang boleh kami lakukan.
Kami hanya boleh bersembunyi di sini sekarang.
Harap mereka akan segera pergi.
Cik Zhou.
Saya mendengar bahawa mereka yang berlatih Blade Salji
selalunya tukang kembang lewat.
Tetapi,
Saya perhatikan bahawa permainan broadsword anda cukup baik sekarang.
Adakah anda mula mempraktikkannya ketika anda masih muda?
Sudah berapa lama anda mengamalkannya?
Semasa saya meninggalkan rumah, ibu saya ...
Ibu memberitahu saya untuk tidak memberikan maklumat saya dengan mudah.
Saya tidak mempelajarinya ketika saya masih muda.
Saya telah mempraktikkannya selama kira-kira dua atau tiga tahun.
Dua atau tiga tahun?
Adakah itu terlalu lama?
Satu atau dua tahun.
Bagaimanapun, itu sahaja.
Kecuali anda memotong sudut dan berlatih Kungfu jahat,
jika tidak, memerlukan usaha puluhan tahun
untuk menguasai Kungfu.
Anda membuat kemajuan
dengan kelajuan yang sangat pantas.
Ayuh.
Saya kenal diri saya.
Dengan kemampuan saya,
Saya hanya mengaibkan keluarga saya.
Fei,
sudah berapa lama anda mengamalkannya?
Lebih dari setengah tahun.
Saya mempunyai Roh Kuning dan Hijau di badan saya.
saya rasa
ia menyusup setiap pergerakan Blade Salji.
Yeah.
Kami sudah beberapa kali berada di pintu kematian.
Tuan Zhou yang tak kenal takut
juga diasah oleh tuan sekolah yang berbeza.
Ini juga peluang yang jarang berlaku.
Anda menguping saya.
Awak buat apa?
Generasi muda hebat.
Tuanku, pintu masuk ada di sana.
Anda tidak boleh melarikan diri kali ini.
Ketika itu,
ketika Sekte Gunung Heng melarikan diri,
pintu masuk terowong rahsia sengaja ditutup
untuk melengahkan pengejar.
Tanpa seseorang yang mengetahui terowong yang baik untuk mereka,
mereka tidak akan dapat mencari kita
sekejap.
Saya rasa mereka memukul gong
untuk menakutkan kita.
Jangan panik.
Yeah.
Ia seperti itu
semasa saya memeriksa persekitarannya.
Sekiranya saya tidak menghafal jalan kembali,
sukar untuk kembali dari luar.
Mudah untuk lelaki tua itu masuk tetapi sukar untuk pergi.
Kami tidak tahu
yang akan mati di sini hari ini.
Mereka hanya boleh menyelinap masuk
dan menyerang kita.
Mengapa mereka memukul gong?
Saya telah melayan anda dengan baik!
Emas dan perhiasan, sutera dan satin.
Adakah saya pernah kedekut mengenainya?
Saya tidak peduli sama ada anda tamak untuk wang atau wanita,
Saya telah memberikan apa sahaja yang anda mahukan!
Mengapa anda mengambil sarung kosong?
Pedang Gunung dipecah-pecah. Ia tidak bernilai.
Kembalikan sahaja kepada saya.
Saya tidak akan menghukum anda, ok?
Nampaknya Tuan Naga tidak akan menyerah
menangkap anda.
Dua puluh tahun yang lalu,
dia menyakitkan banyak orang
untuk mendapatkan harta ayah saya.
Sekarang,
Saya mempunyai harta ini.
Dan ia dicuri oleh anjingnya sendiri.
Beritahu saya,
bagaimana dia boleh merasa senang mengenainya?
Anda omong kosong,
adakah anda mempunyai kaitan dengan keluarga Yin?
Tidak perlu bersembunyi.
Keluarga Yin
telah dihapuskan oleh saudara-saudara saya sejak dulu.
Dengan usia anda,
anda mungkin hanya bajingan yang tidak penting!
Saya paling benci orang memanggil saya bajingan.
Tidak baik.
Saya seolah-olah mendengarnya
Master Naga mempunyai pasukan orang buta
memukul gong.
Mereka dapat mengetahui apa yang akan berlaku dalam kegelapan
berdasarkan gema
dari gong.
Kalau begitu,
mereka boleh kembali
tanpa perlu
menerokai lorong dan perangkap sendiri.
Saya takut terowong rahsia ini
tidak akan dapat memerangkap mereka terlalu lama.
Tuan Ji,
kalau begitu,
berapa lama mereka akan menemui kita?
Ia sukar untuk dinyatakan.
Sekiranya seperti yang anda katakan,
Saya takut mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Nak pergi mana?
Saya akan memeriksa bahagian luar.
Sekiranya ia selamat di luar,
kita mesti keluar dulu.
Jangan risau.
Saya juga dapat menjelajah Kubu Empat Puluh Lapan.
Terowong Gunung Heng ini hanyalah sebiji kek.
Tinggal di sini dan tunggu saya.
Mengapa anda selalu berlari di luar?
Cik Zhou.
Anda boleh tolong saya?
Teruskan.
Tuan Naga
harus dibunuh.
Siapa awak?
Wira macam mana
adakah anda hanya mengelak?
Terus bergerak.
Sekiranya ada orang lain
mengajar seorang gadis seperti anda,
mereka akan membuat anda belajar
senjata penjimat buruh dan ringan
seperti anak panah dan cambuk.
Jika tidak,
mereka akan membiarkan anda menguasai
senjata tersembunyi.
Ia cukup untuk menyelamatkan nyawa anda
selagi kerja kaki anda tidak teruk.
Saya tidak tahu
mengapa penatua anda
membuatkan anda menggunakan pisau
dan mengajar anda Bilah Pemecah Salji.
Ya.
Lebih daripada seorang
memberitahu bahawa tulang saya tidak cukup kuat.
Memerlukan dua kali usaha untuk mempraktikkan pisau.
Jadi?
Adakah ada yang memberitahu anda bahawa
dengan sosok dan penampilan anda,
walaupun anda sombong dan tidak cekap,
anda masih boleh menjalani kehidupan yang lancar?
Anda tidak perlu menjilat darah di pisau
dan bersiar-siar.
Bakat tanpa sebaya
dan kecantikan yang memikat
jarang berlaku di dunia.
Walau bagaimanapun,
jika anda terus bergantung padanya,
ia boleh menjadi penghalang terkutuk dengan mudah
bahawa anda tidak akan dapat menyingkirkan.
Saya terlalu sombong
dan terlalu serius,
dan saya membuat kesilapan besar.
Jatuhkan semua karut.
Apa yang anda ingin katakan?
Baik.
Ingat,
sesiapa yang mengatakan perkara ini kepada anda
merugikan anda.
Jangan percaya satu perkataan.
Anda mesti mendengar dengan teliti
mengenai apa yang akan saya sampaikan.
Sila pergi ke depan.
Pada masa itu, Blade Selatan dan Utara telah dikenali oleh dunia.
Blade Selatan sangat sengit.
Blade Utara sangat berbahaya.
Dikatakan bahawa Pemotongan Air
adalah untuk membunuh.
Tetapi Pisau Salji
adalah pisau tuan.
Mereka yang mengamalkan Blade Salji
seperti berjalan sendirian pada malam bersalji.
Mereka mesti sangat kuat dan gigih
untuk melihat sekilas.
Terutama ketiga-tiga pergerakan yang Tidak Terlihat, Tidak Dapat Diramalkan dan Tanpa Edg
Pergerakan ini nampaknya tidak biasa.
Tetapi banyak orang menghabiskan seluruh hidup mereka
dan masih tidak dapat menguasainya.
Sekiranya anda tidak dapat menguasai ketiga-tiga gerakan ini,
tidak kira betapa hebatnya permainan broadsword anda,
tidak kira betapa kuatnya kekuatan dalaman anda,
pisau akan tetap berjiwa.
Cik Zhou.
saya risau
bahawa anda mungkin tidak mencapai apa-apa
setelah anda mengamalkannya selama ini.
Anda mengatakan semua perkara ini
hanya untuk mengutuk saya untuk tidak mencapai apa-apa?
Saya sudah memeriksanya.
Master Naga meninggalkan beberapa orang untuk meronda gunung.
Tetapi ada beberapa orang di luar sana.
Sebilangan besar dari mereka pergi ke terowong rahsia.
Oleh itu, lebih selamat pergi
daripada tinggal di sini.
Sekiranya kita keluar, kita harus pergi sekarang.
Cik Zhou.
Adakah anda mahu melarikan diri dengan mereka
atau tinggal di sini dan mengambil risiko
untuk membunuh Tuan Naga
dengan saya?
Sekiranya anda bersedia untuk tinggal
dan bunuh Tuan Naga dengan saya,
Saya boleh mengajar anda teknik Memotong Air.
Anda hanya perlu meletakkan Naga Master untuk saya.
Saya akan menjaga selebihnya.
Tidak boleh!
Anda meminta seorang gadis kecil untuk
menentang salah satu daripada empat tuan Gunung Four-guardian?
Kecuali jika anda memberinya ramuan Tuhan Yang Maha Esa!
Tuan Ji.
Saya tidak mahu bersikap kasar.
Cuma semuanya ada pada masa lalu.
Mengapa anda tidak boleh menanggungnya?
Dua puluh tahun yang lalu,
awak degil.
Sekarang anda masih degil. Anda ...!
Fei.
Saya tidak kisah
kehidupan budak mainan itu.
Anda hanya perlu menjaga Chuchu untuk saya.
Anda pergi dahulu.
Anda ...!
Anda mengatakan bahawa anda tahu bagaimana menghadapinya.
Saya boleh tinggal di sini untuk menolong anda.
Tetapi dengarkan kata-kata saya dengan teliti.
saya tunggu di sini
untuk menangani tetikus besar itu.
Bagi perkara lain,
anda tidak perlu mengajar saya,
dan saya tidak akan mempelajarinya.
Saya tidak akan menukar ke sekolah lain.
Pisau Selatan dan Utara bersatu.
Demi datuk saya,
Saya tidak boleh tidak menghormati anda.
Tetapi sekarang saya bertemu dengan senior seperti anda,
Saya mesti mengatakan sesuatu.
Pemotongan Air tidak ada.
Yeah.
Keratan Air
tiada apa-apa.
Bagaimanapun,
terima kasih.
Mari pergi blok gua dulu.
Adakah anda menjumpainya?
Tuanku.
Tidak ada halangan dalam petikan ini.
Mereka harus berada di tempat paling dalam.
Bagus, teruskan!
Ya!
Jarum mencari jiwa?
Jarum apa yang baru anda katakan?
Cik Zhou.
Untuk berurusan dengan Master Naga,
hanya pergerakan North Blade saya yang dapat menahannya.
Walaupun sekarang saya kelihatan tidak berguna,
kekuatan saya sebelumnya
sudah cukup untuk mengalahkan Master Naga.
Saya akan menggunakan Jarum Mencari Jiwa ini
untuk mengusir kuasa sebelumnya.
Walau bagaimanapun,
setelah saya menggunakan Jarum Mencari Jiwa,
Saya perlu memejamkan mata dan berehat.
Memerlukan masa agak lama untuk bekerja.
Saya perlukan awak
gerakkan Master Naga untuk saya
sehingga saya mendapat kembali kekuatan saya.
Baik.
Anda memandang Bilah Utara saya.
Bolehkah saya menggunakan Water Cutting
untuk bermain menentang anda?
Bagaimana?
Maaf kerana saya tidak dapat melawan.
Cik Zhou, adakah anda tahu apa itu perjuangan lisan?
Berjuang adalah pertempuran fizikal.
Perjuangan verbal adalah pertukaran teknik dalam meditasi.
Dalam perjuangan lisan,
orang hanya menjelaskan pergerakan antara satu sama lain,
atau hanya gesticulate
tanpa menyentuh antara satu sama lain.
Tidak ada yang akan terluka.
Ia sangat damai.
Cik Zhou.
Tolonglah.
Tolong buat tiga gerakan South Blade.
Saya akan bertindak balas dengan North Blade.
Tolonglah.
Mengapa status Fei
berubah secara tiba-tiba?
Itu kerana
Fei telah dipotong sekali
dengan Pemotongan Air.
Sampul di luar
hanya boleh memperbodohkan mereka sebentar.
Pada akhirnya,
Saya takut saya masih memerlukan pertolongan anda.
Tempatnya sempit di sini.
Tidak kira berapa orang yang mereka ada,
sukar bagi mereka untuk berkumpul bersama.
Inilah kelebihan kami.
Master Naga paling suka membuli yang lemah.
Sekiranya dia melihat bahawa anda seorang gadis kecil,
dia akan bertengkar dengan kamu secara peribadi.
Kekuatan dalamannya jauh di atas anda.
Apa yang anda boleh bergantung
adalah permainan broadsword anda.
Seterusnya saya akan menunjukkan kepada anda
permainan broadsword yang tiada tandingannya.
Pada malam ini,
jika anda boleh
buat dua puluh gerakan di bawah pisau saya,
Master Naga tidak akan dapat
sakitkan awak sebentar.
Jom sambung.
Tuanku.
Terowong kiri kosong.
Tuanku, terowong kanan jelas.
Tiada apa-apa di pihak kita, Tuanku.
Adakah mereka
hilang ke udara nipis?
Dapatkan saya semua pendengar.
Ya.
Mengapa anda tidak menyerang?
Kecuali lawan anda
jauh lebih lemah daripada anda,
sama ada anda membiarkan senjata anda terbang
atau buat diri anda terluka
dengan langkah itu.
Adakah itu jelas untuk anda?
Tuan Ji,
Saya membuat kenyataan bodoh.
Tolong maafkan saya.
Tuan Ji,
berapa lama
adakah ia akan mengambil masa yang tepat?
Beberapa minit,
satu jam,
atau dua jam?
Sekiranya dua jam,
Sebaiknya saya dapatkan peti mati untuk kita sekarang.
Mungkin ada tawaran yang baik.
Lepaskan!
Pergi.
Encik Xie,
sukar untuk dinyatakan.
Ia boleh mengambil masa beberapa minit
atau jam.
Encik Xie,
adakah anda masih berusaha mengubah fikiran Fei?
Kesabaran gadis itu
memakai nipis.
Sekiranya saya teruskan,
dia akan kesal
dan menendang saya keluar dari dunia ini.
Fei mempunyai perangai
tapi saya paling mempercayainya.
Anda tidak adil kepadanya.
Sekiranya lobak tidak berfungsi,
dan saya mencuba tongkat,
risikonya akan terlalu tinggi.
Fei.
Fei! Fei!
Saya perlu membawa Miss Wu pergi.
Tempat ini terlalu berbahaya untuk menginap.
Dia tidak mendengarkan saya.
Mengapa anda tidak bercakap dengannya?
Fei.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal bersama awak.
Cik Wu,
anda telah melihat
apa yang mampu dimiliki oleh Mu Xiaoqiao.
Saya ada.
Master Naga sama buruknya
seperti dia jika tidak lebih buruk.
Jadi?
Sebagai salah satu daripada Empat Penjaga,
dia sangat mahir dalam seni mempertahankan diri
dan jauh lebih kejam daripada yang anda bayangkan.
Setelah dia menjejaki kita,
kita semua digabungkan
tidak akan sesuai dengannya.
Apa yang akan berlaku
jika kita jatuh ke tangannya?
Saya tidak menggertak. Fikirkan saja.
Chuchu,
pergi bersama Xie Yun.
Tuan Ji dan saya akan tinggal.
Yang paling jarang dimiliki
bukan bakat yang tiada tandingannya
tetapi fikiran yang jelas untuk mengetahui
bila bertempur,
bila mengambil risiko,
bila hendak berhati-hati
dan bila hendak mundur.
Kita mesti tahu semua itu.
Ajarannya
itu dia
untuk bertindak menentang
keadaan?
Hey,
adakah anda menuding jari ke arah saya?
Saya harap sesiapa sahaja yang saya tunjuk
boleh memahami saya.
Tidakkah anda fikir saya mahu pulang
untuk mempraktikkan kemahiran saya?
Tetapi
diktator seperti Master Naga
mesti dihapuskan secepat mungkin.
Mata Mr. Xie tajam.
Anda mesti mahir dalam semua jenis senjata.
Adakah anda pakar dalam pisau?
Anda menyanjung saya.
Sekiranya saya pakar dalam apa sahaja,
itu akan melarikan diri.
Bilahnya bermata satu
sementara pedang itu bermata dua.
Pisau memberi anda keberanian
kerana tepi
sentiasa ada di hadapan anda.
Betul.
Jangan pegang leher anda.
Tanpa semangat juang,
walau bagaimanapun tajam
senjata itu,
ia hanyalah alat berat.
Belajar saja dari saya.
Blade pemecah salji cukup kuat
untuk memecahkan gunung dan sungai.
Musuh sudah dekat
dan dia sudah bersedia untuk membunuhnya.
Sekiranya anda membincangkannya,
dia akan selamanya hidup dalam bayangan
kelemahan dan pengecut.
Tidak kira berapa lama dia hidup,
dia hanya akan mencapai begitu banyak
sebagai pengguna blade.
Jangan cakap lagi.
Berehatlah.
Saya tidak akan membiarkan anda mati.
Adakah kematian adalah perhatian saya,
Saya tidak akan berada berdekatan dengan anda.
Adakah ...? Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya menganggap anda sebagai sahabat saya
tetapi anda melihat saya sebagai ayam.
Jarum Pencari Jiwa Master Ji sangat mematikan.
Saya akan melindungi anda.
Eh ...
Terima kasih.
Saya bergantung pada awak.
Jangan biarkan saya kecewa.
Kayu
Pembentukan Gong.
Miss Zhou, kami kehabisan masa.
Mari cuba lagi.
Pasti. Sekali lagi.
Air
Adakah Fei memerlukan pertolongan?
Adakah Tuan Ji
mahir seperti sebelumnya,
Fei
berpeluang untuk melawan.
Kenapa?
Dia berlatih pelbagai kemahiran
dan dia boleh berfikir di luar kotak
ketika melawan orang lain.
Pembentukan Mayfly
dia belajar dari paderi Tao itu
telah menambah kepelbagaian
mengikut gayanya.
Malah Tuan Naga
tidak dapat membunuhnya sekaligus.
Tetapi masalahnya adalah
dia dan Tuan Ji
tidak terlibat dalam pertempuran sebenar.
Bagaimana itu
masalah?
Di mata orang luar,
bertafakur
hambar dan membosankan.
Tetapi itu kerana anda tidak faham
apa yang mereka buat
dan betapa menuntut
ia adalah.
Dalam pertarungan,
ketangkasan, kekuatan,
kemahiran
malah keadaan mental
boleh mempengaruhi hasilnya.
Adakah anda mengatakan
Fei dihalang
dalam bertafakur?
Ya.
Semasa Tuan Ji duduk di sana,
Fei
tidak boleh melompat-lompat di sekelilingnya.
Lupakan Formasi Mayfly
atau yang lain
gimik atau muslihat
untuk memerangi Pemotongan Air,
satu-satunya pilihannya ialah menyerang
dengan Bilah Pecah Salji
satu demi satu.
Itu
sukar bagi Fei.
Walaupun Master Ji kehilangan kemahirannya,
dia adalah Blade Utara.
Setiap pergerakan
merosakkan,
dan boleh dengan mudah
memerangkap orang lain ke dalam serangannya yang tidak kelihatan.
Saya tertanya-tanya adakah Fei boleh berjaya
dalam masa yang begitu singkat.
Adakah dia pernah gagal kita?
Tuanku.
Saya telah menemui mereka.
Fei.
Adakah anda memerlukan rehat?
Cik Zhou, anda berjaya
mengambil lima serangan.
Sebentar tadi,
apabila bilah menyentuh,
Saya dapat melihat inti dari Mountain Move.
Iaitu menggoncang kekerasan dengan nipis,
untuk mengurangkan berat badan dengan rasa ringan.
Saya telah mempelajari
langkah pertama
suatu masa dahulu,
tetapi
Saya tidak betul-betul memahaminya
sehingga diilhamkan oleh anda.
Bagus!
Anda telah berjaya
untuk mendapat pencerahan begitu cepat.
Tidak hairanlah anda seorang pahlawan.
Anda satu jenis,
bakat sebenar.
Dan
Saya berfikir
sembilan pergerakan itu sering digunakan secara berasingan.
Adakah mungkin
untuk menggabungkan kedua-dua gerakan itu?
Setahu saya,
dengan satu bilah,
anda hanya boleh menyerang kiri atau kanan.
Menggabungkan pergerakan
tidak praktikal.
Sahaja
tuan yang teliti
dapat meningkatkan kemahiran.
Dengan itu dikatakan,
setiap masa
Saya mengubah pergerakan saya,
Saya merasakan seolah-olah Roh Kuning dan Hijau saya
telah membimbing saya
untuk lebih memahami bilah.
Pisau Tuan Lama Li
tidak bermaya
sementara Pemimpin Li
tidak kelihatan.
Rindu,
bagaimana dengan anda?
Pisau tidak menentukan kita
tetapi kita menentukan pisau.
Pisau Utara bagaikan air.
Pisau tidak dapat memotong air secara nyata,
jadi mengapa bersusah payah
untuk melabur dengan begitu banyak kekuatan
tetapi hanya untuk menjadi lemah
dan dinetralkan?
Pisau saya mesti tidak dapat diramalkan.
Datuk anda akan berasa bangga
mempunyai sedemikian
berwawasan dan berbakat
pewaris.
Master Naga mungkin berada di sini sebentar lagi.
Jangan buang masa.
Pasti.
Saya tidak tahu apa yang orang lain
amalkan seni mempertahankan diri untuk.
Mungkin sebilangan
bersemangat untuk menubuhkan mazhab mereka sendiri
Sementara yang lain
sentiasa berjuang untuk menjadi nombor satu.
Tetapi Fei berbeza.
Dia mempunyai minat yang tinggi terhadap kemahiran tersebut
tetapi tidak peduli
mengenai tajuk.
Saya setuju.
Dia berdaya saing
tetapi dia tidak obses
dengan menang.
Sebenarnya,
dia mengingatkan saya pada Pak Wuliu
yang selalu lupa makan
setiap kali dia menemui sesuatu yang baru.
Encik Xie,
awak kenal Fei dengan baik.
Oh tidak!
Dengarkan.
Mereka semakin dekat dengan kita.
Bertenang.
Mereka mungkin tidak menemui tempat ini.
Berapa lama
adakah mereka masih memerlukan?
Memandangkan bakatnya,
tidak akan terlalu lama,
tetapi bunyi yang kuat
kami dengar
boleh mengalih perhatiannya.
Saya tertanya-tanya apakah dia masih boleh memberi tumpuan.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Mereka nampaknya telah pergi.
Itu lorong palsu
mesti menipu mereka.
Saya rasa.
Tetapi mereka akan mengetahui cepat atau lambat.
Tidak lama lagi, saya harap.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪