♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 19
Kembalikan senjata anda!
Di manakah adab anda?
Anda telah membuat nama untuk diri sendiri
sebagai Miss South Blade
dengan membunuh Qiu Tianjin dan Master Naga.
I, Yang Jin,
mencabar anda untuk bertanding.
Qiu Tianjin dan Naga Master?
Apa kaitan mereka dengan saya?
Apa?
Anda tidak tahu siapa yang telah anda bunuh?
Saya membunuh mereka?
Ia diketahui oleh semua
bahawa Miss South Blade
menyingkirkan Naga Master Gunung Empat penjaga
begitu juga dengan Qiu Tianjin.
Bagaimana anda tidak tahu?
Oh, mereka.
Saya tahu.
Saya mendengar apa yang berlaku di rumah teh.
Pencerita tidak tahu apa-apa.
Anda benar-benar mempercayainya?
Adakah anda bodoh?
Saya serius!
Semua orang tahu bagaimana mereka mati.
Jangan cuba memperbodohkan saya.
Saya bersumpah tidak ada kaitan dengannya.
Adakah anda salah saya untuk orang lain?
Adakah pewaris lain di South Blade?
Pewaris lain?
Adakah dia bermaksud Fei?
Kenapa awak ketawa?
Saya ketawakan awak.
Awak!
Keturunan datuk saya banyak.
Saya keliru.
Bagaimana saya tahu siapa yang diajarnya?
Saya juga tidak peduli.
Mungkin ada orang di Benteng kita.
Kami mempunyai terlalu banyak orang di sana.
Jangan ragu untuk menghubungi mereka satu persatu.
Saya pergi dahulu.
Adakah anda bermain-main dengan saya?
Dia mengejutkan tajam.
Adakah anda fikir saya tidak berkelayakan
untuk mencabar anda?
Awak tahu tak?
Saya menuntut
bahawa kita melawannya!
Apa masalah kamu?
Adakah anda pekak?
Saya katakan saya bukan pewaris South Blade.
Mengapa anda tidak mempercayai saya?
Adakah saya kelihatan boleh memegang bilah?
Hey,
awak sudah mengetuk saya sekali.
Apa yang anda cuba buat sekarang?
Lepaskan saya,
atau saya akan melaporkan anda kepada pihak berkuasa
untuk penculikan.
Penculikan?
Kita boleh menyelesaikan masalah
diri kita.
Untuk apa anda memerlukan kewibawaan?
Apa perkara yang anda maksudkan?
Tidak mengapa. Bagaimanapun,
mari kita lihat sama ada South Blade lebih baik
daripada 13 Bilah Pemecah Angsa.
Encik. Itu.
Anda membuat kesilapan.
Ketua Xu, Gang Gang Dia bukan South Blade.
Lihat,
anda telah membayar banyak wang kepada kami
dan kita pasti
cari orang yang anda minta.
Bilakah itu?
Kami sudah mengesannya.
Dia pergi dengan nama
Zhou Fei.
Fei? Anda sudah menjumpainya?
Fei?
Bukan sesiapa
dapat memanggilnya bahawa.
Tuan,
Cik Zhou Fei telah muncul.
Dimana dia? Bawa saya berjumpa dengannya.
Saya sangat merindui nya!
Biar saya lupakan perjalanan anda.
Saya boleh membawanya ke sini,
tapi saya perlu
sesuatu dari anda.
Perempuan itu
adalah South Blade, cucu perempuan Li Zheng.
Kita mesti menghalangnya
dari bertindak lagi.
Tetapi kita tidak dapat menjaganya selama-lamanya.
Sekiranya kita melepaskannya,
semua usaha kita akan sia-sia.
Kami boleh memberikan apa sahaja yang dia perlukan
tapi dia tidak boleh keluar.
Apa pendapat kamu?
Apa pilihan yang kita ada?
Kenapa anda boleh menjadikan diri anda di rumah di mana sahaja?
Mengapa saya rasa tidak setuju?
Itu menunjukkan saya mampu, baiklah?
Anda hanya berkulit tebal.
Mempunyai kulit tebal berguna.
Saya memperolehnya
dengan meminta makanan orang lain.
Anda apa?
Saya seorang pengemis.
Ketika saya masih kecil,
tuan saya fikir saya terlalu manja
untuk mempraktikkan seni mempertahankan diri,
jadi dia mengusir saya,
meninggalkan saya tanpa wang di jalan.
Dia berkata
jika saya dapat bertahan dalam tiga tahun akan datang,
dia akan mengajar saya kemahiran untuk melindungi diri saya.
Tuan tuan betul. Anda manja.
Jangan mengganggu saya.
Saya mengenangkan
mengenai masa lalu.
Teruskan. Teruskan.
Ketika itu,
Saya bukan siapa-siapa
di Geng Pengemis.
Walaupun ahli mereka
mengaku benar,
banyak dari mereka
adalah pembuli.
Pengemis peringkat tinggi membuli mereka yang rendah.
Itu biasa.
Saya tidak tahan,
jadi saya pergi dan menyanyi di jalanan
sebagai pertukaran makanan.
Itu mudah
untuk lelaki tampan seperti saya.
Anda mesti bangga.
Adakah tuan dan klannya terbunuh?
Anda mengemukakan soalan kepada saya.
Saya menjawabnya tetapi anda tidak percaya.
Oh, wanita!
Wanita?
Ada apa dengan mereka?
Anda terjaga, Puan.
Saya menganggap anda sudah pulih.
Baguslah.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Letakkan tangan anda ke bawah.
Qian Suiyou,
adakah anda mempunyai
hadiah terima kasih yang lebih baik untuk saya?
Anda bijak, Puan.
Saya sudah bersedia
sedikit sesuatu untuk anda.
Baiklah.
Ikut aku.
Biar saya lihat
apa yang anda ada untuk saya.
Saya tidak sedar
sehingga sekarang
bahawa dia nampaknya berbeza
dari orang yang saya kenali.
Saya merasa seolah-olah dia berjalan di atas awan.
Betapa menawan!
Pandang saya.
Saya juga seorang lelaki yang sangat memikat.
Saya sudah selesai.
Rumah Qiaoyun
The Caw
Kenapa awak memandangnya seperti itu?
Fei?
Saya gembira melihat
dia kembali sihat.
Itu sahaja yang dia nampak.
Langkahnya
kelihatan tegas,
tetapi mereka
sedikit lemah dan tidak stabil.
Walaupun
dia berubah menjadi sangat berseri begitu cepat,
dia hilang
sebahagian besar tenaganya
dan tidak boleh terluka lagi.
Puan,
Adakah awak tidak apa-apa?
Adakah anda pasti mahu saya memilikinya?
Kenapa saya rasa
awak bayar saya balik
dengan harta orang lain?
Tidak ada apa-apa
berbanding dengan risiko yang anda ambil
untuk menyelamatkan kita.
Dan harta yang disebut
tidak boleh jatuh
ke tangan yang salah.
Anda layak mendapatkannya
lebih baik daripada orang lain.
Adakah anda tidak manis?
Baiklah, saya akan ambil.
Anda begitu
seorang gadis yang halus.
Dan
yang kurus juga.
Saya fikir Tuan Li
akan memilih
anak lelaki yang sihat untuk menjadi pewarisnya.
Adakah ia ditentukan oleh fizikal yang diberikan,
kebanyakan orang
tidak pernah dapat berlatih seni mempertahankan diri.
Saya bukan pewaris
dan saya masih perlu berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Kemahiran saya jauh dari sempurna
kerana masih banyak yang perlu saya pelajari.
...
Cara anda bercakap
sama dengan miliknya.
Anda sudah
mengingatkan saya
pertama kali saya berjumpa dengannya.
Pada masa itu, banyak daripada kita
melancong bersama.
Saya bertanya kepadanya
siapa tuannya.
Dia tidak berkata
dan hanya memberitahu saya
dia tidak mempunyai satu.
Apa yang dia praktikkan adalah kemahiran yang diciptakan oleh nenek moyangnya
dan dia tidak dapat dibalas.
Mendengar itu,
Saya beranggapan bahawa dia adalah orang bajingan
yang keluar untuk meneroka
sebelum menguasai kemahirannya.
Anda tahu apa yang berlaku kemudian?
Kami terpegun
kali pertama dia menyerang.
Tidakkah kesopanan berlaku dalam keluarga anda?
Atuk saya
lemah lembut dan sederhana.
Dia mengatakan bahawa untuk menjadi rendah hati,
tapi saya tidak.
Saya hanya seorang pemula.
Memang betul.
Dua aliran tenaga yang anda ada
tidak sesuai
tetapi mereka wujud bersama di antara kamu.
Itu jarang berlaku.
Tuan.
Apa khabar?
Tempat kami dikelilingi oleh ramai orang.
Pintu depan dan belakang disekat.
Apa yang patut kita buat?
Adakah anda sasarannya
atau saya?
Bagaimana saya tahu?
Mungkinkah...
Shen Tianshu?
Tidak boleh.
Dia tidak sebodoh itu.
Pada peringkat ini,
datang di Rombongan Yuyi
tidak ada gunanya.
Adakah saya yang bodoh itu?
Beraninya mereka!
Cik Lingyu,
Bagaimanakah rupa mereka?
Tiada apa-apa yang istimewa.
Sama seperti lelaki di jalanan.
Siapa sahaja mereka,
kita boleh mengalahkan mereka.
Rumah Qiaoyun
Lihatlah awak!
Gang Laluan begitu berani seperti yang mereka katakan.
Anda dapat mencari saya.
Itu Gang Laluan.
Mengapa mereka di sini?
Adakah Encik Bai mencari anda?
Saya tidak fikir begitu.
Mengapa dia berusaha keras?
Puan Nichang,
maaf kerana mengganggu awak.
Oh, selamatkan!
Saya tidak faham.
Saya hanya mencari nafkah
dengan melayan tetamu.
Adakah saya telah menyinggung perasaan anda
bahawa anda berpusu-pusu di luar tempat saya?
Perempuan saya
halus
dan malu-malu.
Adegan ini anda buat
boleh menakutkan mereka dengan mudah.
Bolehkah anda memikul tanggungjawab?
Saya meminta maaf atas lawatan saya yang tiba-tiba.
Saya di sini untuk mencari seorang gadis
yang membunuh Qiu Tianjin
dan Naga Master berturut-turut.
Adakah mereka berdua mati
di tangan anda?
Tidak, saya tidak ...
Bagus!
Jangan risau. Saya dapat ini.
Dia tetamu saya.
Siapa awak?
untuk meminta gadis saya?
saya tidak
takut pada awak.
Pergi balik
ke tempat anda berada!
Bertenang.
Adakah anda mengenali ini?
Itu gelang Li Yan.
Mengapa dia meninggalkan Benteng?
Siapa yang menggaji anda?
Bagaimana anda mendapat gelang itu?
Adakah anda mahu mati?
Saya tidak diberitahu
untuk merahsiakan nama majikan.
Adakah anda sedar
Cloud Ravine?
Apa itu? Tidak pernah mendengarnya.
Gelang itu milik sepupu saya.
Adakah majikan anda yang jahil tahu
Benteng Empat Puluh Lapan?
Bagaimana sepupu saya menyinggung perasaan anda?
Apa sahaja yang anda perlukan,
anda boleh pergi ke Benteng
dan meminta Pemimpin Li untuk itu.
Jadi
adakah Cloud Ravine adalah pelopor yang tidak diketahui?
Adakah anda South Blade?
Adakah anda memanggil Cloud Ravine
sekop yang tidak diketahui?
Adakah anda majikan?
Ketua Cloud Ravine, Yang Jin.
Blade Selatan dikatakan sebagai pisau nombor satu.
Bilah yang saya pegang
dipanggil Goose-breaking.
Setelah 20 tahun berlatih,
Saya di sini untuk mencabar anda.
Jika anda setuju,
tebusan akan selamat
tanpa mengira hasilnya.
Anda telah melihat senjata saya.
Mana awak?
Saya tidak mempunyai satu.
Dia tidak memilikinya!
20 tahun lalu,
Ji Yunchen menahan Yin Pei
untuk mencabar bapanya.
Kini, sejarah berulang.
Anda berada dalam keadaan yang sama.
Ayah Yin Pei adalah legenda
tapi saya tipu.
Berhenti menipu!
Tunjukkan pisau anda!
Cukup!
Yuyi Troupe tidak akan menghina!
Tidak akan
Cloud Ravine!
Jin.
Dia muda dan panas baran.
Tidak kisahlah dia.
Kami tidak berani menghina anda.
saya pasti
pengganti Blade Selatan
mesti menjadi sesuatu.
Tidak semua orang dapat menepati janjinya,
tapi saya percaya
awak perempuan kata dia.
saya mencadangkan
kami melakukan pemeriksaan hujan.
Bagaimana kita bertemu di sini lagi
dalam tiga hari?
Awak
bermain dengan kata-kata
seolah-olah
dia bersetuju untuk menyahut cabaran itu.
Ketua Cloud Ravine yang berkemahiran tinggi
bertembung dengan
Gang Laluan yang bersambung dengan baik
dan menculik seorang gadis yang tidak bersalah
hanya untuk bertengkar
untuk tajuk kosong.
Baiklah,
malu pada awak!
Saya sudah ingat.
Saya ...
Betul betul.
Adakah hanya saya dan Rombongan Yuyi,
kami hanya akan menghiburkan para tetamu dengannya.
Tetapi sekarang dia terlibat,
Saya bertaruh
seluruh dunia akan tahu esok.
Puan,
adakah gadis-gadis anda cukup berani untuk menyanyi
dengan kos yang didiamkan
oleh Gang Laluan yang dihormati ramai?
Lelaki yang memahami lagu-lagu saya
semuanya mati 20 tahun yang lalu.
Selebihnya
tidak perlu disebut.
Saya sudah cukup lama hidup.
Anda boleh mengambil kepala saya
kepada Shen Tianshu
sekiranya dia memerlukan bola
menendang.
Boleh saya tanya nama anda?
Saya
nama keluarga Xu.
Baiklah.
Sejak anda memberi kami tiga hari,
kemudian pastikan kita melihat Miss Li di sini
pada masa itu
selamat dan sihat.
Jika tidak ...
Anda seorang yang bijak, Ketua Xu.
Anda harus tahu apa yang perlu dilakukan.
Apa sekarang?
Adakah anda takut?
Selepas apa yang anda buat,
anda masih menggelarkan diri anda sebagai sopan?
Anda tidak
pantas masa saya.
Anda ...
Ucapan yang bagus!
Selamat tinggal.
Kembalilah!
Dengar,
jika anda berubah fikiran,
datang ke Gang Laluan di Jalan Shili.
Mari pergi.
Saya tahu anda bersikap sederhana.
Tidak bukan saya.
Saya faham.
Anda boleh tinggal di sini
sekejap
sekiranya tikus tersebut mengganggu anda lagi.
Faham?
Anda telah mendapat reputasi
dengan memerangi orang lain
dan masalah akan menyusul.
Seperti saya meminta mereka.
Saya mesti mengatakan bahawa anda bertindak dengan baik
di hadapan mereka.
Saya mungkin bukan seniman bela diri yang mahir,
tapi saya pelakon yang baik.
Mari pergi.
Lingyu,
periksa Yang Jin keluar
dan lihat apakah dia merancang apa-apa.
Ya. Tuan.
Tuan!
Saya baik.
Pemulihan memerlukan masa.
Jangan risau.
Bukankah saya menyuruh anda berkelakuan sendiri
dan tidak menyinggung perasaan Puan Nichang?
Awak buat.
Wanita itu dan gadis-gadisnya
nampak lemah
tetapi mereka berkemahiran tinggi.
Kami tidak mampu mengecewakan mereka.
Pengganti South Blade tidak menghiraukan saya.
Adakah dia enggan memerangi saya?
Tidak.
Saya mesti bercakap dengannya lagi.
Encik. Itu,
jangan menimbulkan masalah
daripada yang sudah kita ada.
Mari kembali.
Jangan lupa
kita masih mempunyai pengacau
di rumah.
Saya tidak percaya dia Li,
terutamanya setelah bertemu dengan gadis itu.
Encik. Itu,
biarkan saya menjaga yang lain, okey?
Bolehkah kita kembali sekarang?
Mari pergi.
Aduh! Aduh! Aduh!
Saya ni.
Kenapa awak menyelinap saya?
Lepaskan ... lepaskan.
Anda seorang yang licik.
Kenapa awak keluar tanpa saya?
Bukankah aku membawamu ke rumah teh
untuk makanan dan hiburan malam tadi?
Li Yan diculik
dan mungkin banyak menderita.
Saya mesti mengeluarkannya
dan selamatkan saya
dari cabaran yang tidak masuk akal itu.
Saya boleh membantu!
Mari pergi. Jangan kehilangan mereka.
Roti bakar! Wontons!
Lihatlah.
Tuan, sila pergi.
Roti bakar! Wontons!
Roti yang baru dibakar!
-Mari cari tempat -Lihat.
dan cari di mana dia disimpan.
Sesiapa?
Biarlah saya keluar!
Sekiranya keluarga saya mendapat tahu
apa yang telah anda lakukan kepada saya,
anda akan ditakdirkan!
Sesiapa disini?
Bonehead,
kenapa awak tidak mengetuk?
Bagaimana jika saya terkejut?
Bolehkah anda memikul tanggungjawab?
Dan
Saya tidak berasa selamat disimpan di sini.
Dapatkan saya buah persik.
Anda ... Anda ...
Tidak boleh dipercayai!
Jangan beri saya penampilan itu.
Adakah awak tahu
siapa makcik dan pakcik saya?
Berani awak
menculik ...
Adakah anda benar-benar South Blade, cucu Li Zheng?
Ya saya.
Adakah anda takut?
Saya tidak percaya anda ada hubungan dengan dia!
Kenapa?
Atau adakah anda lebih suka menjadi cucunya?
Tidak boleh!
Dia tidak mahu kamu.
Anda terlalu murah
untuk berada dalam keluarga saya!
Saya ...
Encik. Yang, En. Itu,
jangan marah
Dia ... Dia ...
Dia menghina saya!
Saya mesti memberinya pelajaran
untuk membuat titik!
Anda tahu dia tidak boleh melawan.
Bolehkah anda mengambil akibatnya
jika anda mencederakannya?
Anda pembohong!
Anda mengatakan Fei akan berada di sini.
Dimana dia? Saya telah menunggu selama-lamanya!
Bersabarlah, Cik.
Ada sesuatu
antara dia dan Tuan Yang
yang tinggal untuk diselesaikan.
Hey,
adakah anda cuba mencabarnya?
Jadi bagaimana jika saya?
-Saya dapat menikmati masa saya di sini. -Saya ...
Bonehead,
lebih berhati-hati,
atau anda akan kalah teruk!
Anda ...
Adakah kita
perlu menyelamatkannya?
Saya takut begitu.
Ganggu kedua-duanya.
Saya akan mengeluarkannya.
Pasti.
Saya akan pergi ke pintu depan
untuk memanggil mereka keluar.
Ketua Xu,
selamat berjumpa lagi.
Saya ada mesej
untuk ketua Cloud Ravine.
Bolehkah anda memintanya keluar?
Pasti. Tunggu sebentar.
Ini awak!
Di mana dia?
Maaf, dia tidak datang.
Apa yang kamu mahu?
Biarlah saya keluar!
Biarkan saya keluar sekarang!
Adakah anda sudah selesai?
Fei! Benarkah anda?
Saya sangat merindui awak!
Anda tidak tahu
betapa sengsara saya.
Anda memanggil ini sengsara?
Muka anda bulat.
Mari keluar dari sini.
Saya tidak boleh.
Saya sudah berjanji
bahawa anda akan memeranginya dalam tiga hari.
Saya mesti memanfaatkannya.
Sejak bila anda membuat keputusan untuk saya?
Adakah anda pergi dengan saya atau tidak?
Saya tidak ke mana-mana.
Di sini saya sihat
dan saya boleh mengusik kepala itu.
Di mana lagi saya boleh bersenang-senang?
Tidakkah anda takut mereka akan membunuh anda?
Tidak boleh.
Paling tidak sebelum cabaran.
Fei,
kamu mesti
ajar tulang kepala itu pelajaran bagi saya.
Maruah Benteng kita
bergantung kepada anda.
Buat sendiri.
Mari kita pergi, atau saya akan menjadi kasar!
Anda membuli saya lagi.
Saya akan memberitahu Makcik mengenainya.
Bonehead.
Awak...?
Jangan takut.
Saya keliru.
Siapa penculiknya
dan siapa mangsa?
Kenapa saya rasa seperti
Saya orang jahat di sini?
Saya ingat.
Anda menculik bapa saudara saya.
Anda benar-benar lelaki jahat!
Bertenang lah.
Dengarkan saya.
Rindu,
dia menahan anda sebagai tebusan
untuk mencabar Fei untuk bertanding.
Saya tahu.
Dia bukan padanannya.
Dia juga tidak mahu melawannya.
Encik. Itu,
Fei tidak akan
terima cabaran.
Janganlah
buang masa kita.
Rindu,
mari pergi dan melihat Fei,
baiklah?
Anda berbohong!
Fei membenci kamu.
Bagaimana dia boleh bersamamu?
Mengapa saya berbohong?
Apa-apa sahajalah.
Lebih selamat tinggal di sini
daripada pergi dengan anda.
Mari pergi, Bonehead.
Hey...
Maaf,
bukan kerana saya enggan melepaskannya.
Jumpa dalam tiga hari.
Dia dan saya berdua akan berada di sana.
Saya janji.
Farmasi Miaoan
Nona Chuchu, duduklah.
Maaf, adakah anda pemiliknya?
Ya saya.
Apa yang anda perlukan, tuan?
Isi preskripsi ini.
Pasti.
Tuan,
Saya tidak mempunyai wang dengan saya.
Adakah ini
cukup untuk membayar ramuan tersebut?
Anda salah seorang daripada kami.
Sudah sekian lama
sejak saya berjumpa dengan ahli Xiaoxiang.
Maaf,
Saya bukan ahli mereka.
Mengapa anda mempunyai token mereka?
Kami pergi bersama
untuk berlatih.
Saya Li Sheng.
Anda memimpin ...
Saya mempunyai pesanan segera untuk Pemimpin.
Apa itu?
Seseorang mungkin menyerang
Kubu.
Suruh dia segera berjaga-jaga.
Siapa itu?
Serigala Kayu?
20 tahun lalu,
Tuan Lama memaki hamunnya.
Sekarang,
dia datang untuk membalas dendam.
Beri saya satu minit.
Saya akan mendapatkan merpati pembawa.
Terima kasih.
Tolonglah.
Jangan terlalu risau.
Setelah mesej dihantar,
dia akan mengatur tempat untuk kita
untuk rehat.
Apa yang salah?
saya fikir
anda datang untuk membeli ramuan,
tetapi lelaki itu sebenarnya adalah hubungan rahsia anda.
Saya minta maaf kerana saya tidak memberitahu anda.
Tetapi berehatlah.
Tempat ini selamat.
Sesuatu berlaku lebih awal.
Apa itu?
Kembali di Huarong,
ramai yang terkorban
ketika Iblis membakar penginapan kami.
Nasib baik, saya dan Fei keluar
dan kami selamat.
Tetapi mereka menempatkan kita
kerana beberapa kenalan rahsia
menjual kami.
Benarkah?
Macam mana boleh jadi?
Fei dan saya menyaksikan semuanya.
Mereka bersekongkol dengan Iblis tersebut.
Apa?
Fikirkan mengenainya.
Sebelum anda mengatakan apa-apa,
pemilik itu membesarkan
Serigala Kayu. Kenapa?
Adakah sepupu anda
rosak otak atau apa?
Yuejing House Lupakan dia.
Biarkan penculik dan tebusan
menyelesaikan sendiri.
Bergembiralah.
Jangan terlalu risau.
Kita boleh tinggal
di tempat Puan Nichang
and wait for Yang Jin
dan sepupu anda akan datang.
Apabila dia tidak melihat anda,
dia akan mendapat mesej.
Apa yang anda tahu mengenai Cloud Ravine?
Ia terletak
di selatan Xinjiang
di mana terdapat banyak kehijauan di miasma.
Ia bukan rumah bagi seniman bela diri
tetapi doktor yang mahir,
oleh itu nama samarannya, Small Medicine Valley.
Dia mengamalkan perubatan!
Selalu ada bola ganjil
dalam keluarga.
Tetapi Yang Jin
adalah yang terbesar di antara mereka semua.
saya agak
dia hanya dapat memberitahu lobak dari ginseng.
Dia taksub dengan kemahiran pisau
dan dia cukup berbakat.
Dia mesti
memukul semua rakan sebayanya
untuk menjadikan dirinya
kepala Jurang.
Dia ada
cukup latar belakang.
Saya tahu.
Dia mula mencabar orang lain sejak dulu lagi.
Dan dia semacam bintang yang sedang meningkat naik
dalam kesuraman.
Saya bertaruh
dia juga mengejar gelaran itu
bilah nombor satu.
Namun anda keluar dan merampasnya.
Sudah tentu dia marah.
Tetapi
dia tidak terlalu teruk
dan dia tidak melakukan perkara yang jahat.
Saya tidak mengejar gelaran.
Anda tidak perlu memberitahu saya bahawa.
Tetapi bagaimana sekarang?
Macam mana dengan
anda menyerahkan diri kepada dia?
Saya akan menerima cabarannya.
Farmasi Miaoan
Omong kosong!
Mereka sudah tiada!
Kejar mereka!
-Ya. -Ya.
Sudah disiapkan. Rasalah.
Tidak, Terima kasih. Saya baik. Awak dulu.
Cuba ia.
Sayap ayam panggang saya
sedap.
Kenapa awak menatap saya?
Adakah terdapat sesuatu di wajah saya?
Tidak.
saya terkejut
bahawa gadis yang dijaga dengan baik seperti anda
boleh menunjukkan ketenangan semasa menghadapi bahaya.
Itu sangat mengagumkan.
Seperti rapuh seperti yang anda lihat,
awak
jauh lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Tidak tepat.
Kembali di Huarong,
Saya tidak dapat berlari.
Fei yang melindungi saya sepanjang perjalanan.
Dia berkata
walaupun dia mati,
dia ada di sana untuk saya sebagai hantu.
Kemudian saya berfikir sendiri
bagaimana dia boleh mati.
Dia hanya akan mati kerana saya.
Saya tidak boleh membiarkan perkara itu berlaku.
Fei tidak semestinya
takut awak macam tu.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Dia selalu kuat.
Walaupun dia dibesarkan,
dia ternyata baik-baik saja.
Anda boleh berhenti bimbang
kerana sepupu anda kelihatan baik-baik saja.
Bagaimanapun, anda tidak mahu melawannya.
Sejak dia terkenal,
anda boleh menyerah dan membiarkannya memilikinya.
Adakah anda serius mempertimbangkan untuk menyertai pertempuran?
Tidakkah saya?
Saya akan jujur ​​dengan anda
jika anda tidak akan memukul saya.
Anda tidak setuju?
Saya faham.
Anda agresif dan sombong
seperti yang ditunjukkan oleh reputasi anda.
Xie Meimei,
kenapa awak tiba-tiba marah?
Yang Jin
tidak terkalahkan
tapi dia antara yang terbaik.
Saya mendengar pemimpin mazhab utama
semuanya hilang kepadanya beberapa tahun yang lalu.
Anda baru sahaja pulih
dan anda masih lemah.
Bagaimana anda boleh memenangkannya?
Saya tidak akan tahu
jika saya tidak mencuba.
Di Gunung Heng, anda mengambil risiko
untuk melawan Tuan Naga untuk keadilan.
Saya faham bahawa.
Tetapi untuk apa ini?
Saya tidak peduli
mengenai reputasi saya sendiri.
Sekiranya ada peluang
untuk membuktikan khabar angin itu salah
bahawa saya sebenarnya bukan siapa-siapa, itu akan baik.
Mengapa anda tidak boleh melepaskannya?
Tidakkah anda perasan
Ketua Xu, Yang Jin,
Puan Nichang dan yang lain
semua merujuk kepada saya
sebagai Blade Selatan
walaupun saya seorang Zhou,
bukan Li?
Jadi?
Jadi saya tidak mewakili diri saya
tetapi dihormati
Pisau Selatan.
Itu semata-mata
tajuk kosong.
Apa gunanya memperjuangkannya?
Baik.
Katakan anda menang.
Adakah itu akan membawa
datuk anda yang telah meninggal dunia kembali hidup?
Baiklah.
Tidak kisah dengan apa yang saya katakan.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahukan.
Ia bukan urusan saya.
Adakah Fei akan melakukannya?
Bagaimana saya boleh membincangkannya?
Hei, awak tahu
apabila orang mati,
mereka akan menjadi bintang di langit
untuk melindungi orang yang masih hidup.
Ayah dan ibu saya mesti
melihat saya dan abang saya sekarang.
Makcik saya mengatakan perkara yang sama
ketika saya masih kecil.
Dia kata ibu bapa saya
akan memberkati saya dan adik saya di syurga.
Tetapi ketika saya dewasa,
Saya sedar
orang ada
jalan mereka sendiri.
Jadi anda...
Saya kehilangan ibu bapa saya
ketika saya masih kecil.
Saya minta maaf.
Anda betul.
Kita harus mengambil jalan sendiri.
Saya cukup bernasib baik
untuk bertemu dengan anda semua
yang baik dan suka menolong.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh membayar balik anda.
Adakah Fei baik?
Makcik meminta kami menjaga keluarga anda.
Walaupun anda bersendirian,
percayalah,
keselamatan anda terjamin.
Ketika saya melihat Chenfei,
Saya tertanya-tanya
bagaimana ayah saya membuat kawan seperti itu.
Setelah berjumpa dengan anda,
Saya tidak sabar untuk pergi ke Benteng anda
dan berlatih seni mempertahankan diri dengan anda.
Langit malam itu indah.
Lihat!
Ia adalah.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Plum Liquor Makan, Xie Yun.
Adakah anda tahu betapa teruknya senyuman anda?
Untuk seorang gadis yang rata-rata kelihatan seperti saya,
wajarlah senyuman saya tidak cantik.
Jadi apa ini?
Xie Yun,
saya minta maaf
kerana mengecewakan anda semalam.
Adakah kata-kata itu
di hujung jari anda sekarang?
Saya dapat dengan mudah memberitahu bahawa anda tidak ikhlas.
saya minta maaf
bahawa saya bersikap impulsif.
Hanya kerana anda berasal dari keluarga terkemuka
tidak bermaksud
awak boleh berjalan ke seluruh lelaki yang jujur ​​seperti saya.
Anda betul.
Salah saya.
Saya akan menghukum diri saya.
Itu lebih suka.
Jadi adakah anda akan memerangi dia atau tidak?
Saya akan.
Tidak, saya tidak akan. Saya tidak akan.
Plum Liquor ini kaya dengan aroma.
Tidak hairanlah ia terkenal.
Semalam,
anda memberitahu saya tentang Lembah Perubatan Kecil.
Adakah yang besar?
Ada.
Lembah Perubatan Besar
terkenal dengan perubatan dan racun.
Yang kecil disalin
sebahagian besar barang mereka.
Adakah begitu?
Ya.
Malangnya,
Iblis menyembelih yang besar.
Banyak racun dan penawarnya
tersesat.
Kenapa tanya?
saya tertanya tanya
what skills Yang Jin practices.
Saya tahu!
Tidak ada makanan percuma.
Saya pergi dahulu.
Simpan minuman keras untuk diri sendiri.
Tuan, sudah disahkan
bahawa Yang Jin bersih.
Dia seorang seniman bela diri yang bersemangat
tetapi dia tidak pernah mencederakan orang yang tidak bersalah
atau membuat musuh.
Dia tidak mempunyai hubungan dengan sesiapa pun.
Kalau macam itu,
dia mencabar Zhou Fei untuk kemasyhuran.
Saya rasa.
Betapa ironinya ia berlaku lagi!
Bagaimana saya boleh duduk dan menonton
anak-anak muda
mempertaruhkan nyawa mereka untuk gelaran yang tidak berguna
selepas Blade Utara
mencabar Encik Yin beberapa tahun yang lalu?
Tuan,
walaupun Tuan membebaskan tebusan,
masih terpulang kepada Miss Zhou
untuk menerima cabarannya atau tidak.
Itu bau yang biasa.
Adakah Fei lagi?
Bau sangat sedap.
Apa muslihat jahat!
Fei, awak perempuan jahat.
Minuman keras Plum
Helo.
Anda masih belum lewat.
Adakah anda ingin minum dengan saya?
Hei, cantik, anda duduk di luar
bilik lelaki
dengan minuman keras.
Adakah anda tahu apa mesej yang anda hantar?
Saya telah memutuskan untuk memerangi Yang Jin
dan saya memerlukan pertolongan anda.
Itu sahaja?
Apa itu?
Tolong bantu saya.
Maaf,
melainkan anda seorang dewi,
tinggalkan saja saya.
Maafkan saya.
Awak buat apa?
Saya mempunyai prinsip!
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪