♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 16
Ingat,
Keratan Air Pisau Utara
rumit dan boleh berubah.
Tetapi ia mempunyai peraturannya sendiri.
Tidak mengapa. Saya akan menghentikannya terlebih dahulu.
Anda memandang rendah mereka.
Orang dari Dragon Sect
semuanya mempunyai telinga yang baik.
Tidak berbeza dengan bercakap
di hadapan mereka ketika anda bercakap dengan senyap.
Saya dapat mendengar semua yang anda katakan.
Anda masih hidup?
Kami akan memberikan anda kepada tuan kami
untuk melihat bagaimana dia akan menghukum anda.
Mari berurusan dengan mereka berdua terlebih dahulu.
Tunggu.
Adakah anda sudah mempertimbangkannya?
Adakah anda benar-benar akan berjuang?
Mengapa bersusah payah mempertimbangkan?
Fikir baik-baik.
Jangan paksa saya menggunakan langkah mengerikan saya.
Langkah mengerikan?
saya ingin tahu
apa ini.
Pada asalnya,
Saya akan pergi
blok gua ini
jadi anda tidak akan terbunuh.
Tetapi kelihatan seperti
anda masih mencari kematian.
Saya hanya akan mengeluarkan lidah anda
untuk melihat sama ada anda berani mengatakannya lagi!
Anda baru tahu formasi.
Sebenarnya formasi ini
senang dilanggar.
Pembentukan ini mengandungi
kaedah bagi lima unsur tersebut.
Salah seorang daripada anda mengalahkan gong
untuk mencetuskan serangan dari musuh
dan menunjukkan kelemahannya,
maka empat yang lain akan maju.
Anda berlima saling menjaga
dan bertukar dengan kumpulan lain.
Jadi perubahannya tidak akan habis.
Terdapat banyak orang yang mengetahui perkara ini.
Bukan masalah besar!
Tetapi sebilangan kecil dari mereka
tahu titik lemah anda, bukan?
Titik lemah? Bagaimana anda boleh tahu?
Ini "Jin" pada posisi "Qian".
Sekiranya dia dalam bahaya,
empat yang lain juga akan dipengaruhi.
Anda nakal! Anda memberitahu dia?
Apa yang menipu!
Mengapa saya memberitahunya?
Saya tidak bersama mereka.
Apa lagi,
malah mereka membuatkan saya tidak dapat bergerak.
Tuan Yin,
tidak kira sama ada anda bersama kami atau tidak.
Tetapi sekarang anda harus berpihak kepada kami.
Fikirkan mengenainya.
Sekiranya kita mati,
anda telah lama bersama Dragon Master
dan anda tahu perangainya.
Adakah dia akan melepaskan anda?
Anda juga akan mati bersama kami!
Walaupun anda tahu cara untuk memecahkan Formasi Gong,
adakah anda akan cukup kuat untuk melakukannya?
Baiklah,
mari kita mencubanya.
Berundur!
Ya.
Saya telah menunggu anda sepanjang malam.
Anda benar-benar berani.
Pedang anda kelihatan seperti dari Selatan,
yang sungguh bodoh.
Ia tidak sesuai dengan gadis cantik seperti anda.
Saya baru memikirkannya.
Sayang sekali sekiranya anda mati.
Lihatlah.
Sekiranya anda sudi mengikut saya,
Saya boleh memaafkan
semua yang telah anda lakukan.
Benarkah?
Anda akan mempunyai kehidupan yang kaya
dan hamba di sekitar anda
tidak kira di mana anda berada.
Anda boleh mempunyai apa sahaja yang anda mahukan.
Semua barang kemas akan menjadi milik anda.
Ia jauh lebih baik daripada bagaimana anda hidup sekarang.
Sekiranya saya membunuh orang anda
dan hancurkan Formasi Gong anda,
bolehkah anda melepaskan ini?
Berbanding dengan wajah cantik anda,
ini bukan apa-apa.
Beritahu saya siapa nama anda.
Saya suka gadis-gadis yang mudah marah.
Lihatlah kalian.
Anda bahkan menghantar seorang gadis untuk berurusan dengan Master Naga.
Tidakkah anda tahu betapa hina dia?
Begitu jahil!
Keratan Air?
Pada masa ini,
lelaki tua yang tidak dapat melindungi dirinya sendiri
masih mengajar anda sesuatu.
Tetapi, malangnya,
saya tidak akan berjaya.
Tetapi sudah cukup untuk menangani
orang yang kalah seperti anda.
Gadis jahat.
Anda hanya menipu saya dengan dua gerakan.
saya ingat
pertama kali saya bertengkar dengan awak,
anda hanya tangan hijau yang
hanya berjaya melarikan diri setelah bermain muslihat.
Belum beberapa jam
dan anda sudah banyak berubah.
Awak fikir awak siapa?
Saya berubah fikiran.
Bakat seperti anda
mesti dibunuh.
Saya tidak boleh membiarkan anda
berlatih selama bertahun-tahun.
Anda telah banyak bercakap.
Hanya barisan ini yang terdengar bagus.
Ia tidak akan membebankan saya
bertahun-tahun untuk membunuh anda.
Betapa sombong!
Berhati-hati. Dia mempunyai baju besi yang hampir sama!
Tidak hairanlah saya tidak boleh menyakitinya.
Saya fikir dia tidak terkalahkan.
Sekiranya tidak kerana perisainya,
Saya pasti sudah
menanggalkan tangannya.
Awak buat apa?
Menolong anda.
Tentang apa?
Sekat pisau!
Tuan.
Anda sudah cukup menonton?
Ada seorang tukang
yang dikatakan dapat melakukan keajaiban
dan membuat banyak senjata hebat.
Lain daripada itu,
ada Kasa Muyun
yang dikatakan terang dan terang
tanpa cacat.
Ketika dalam kegelapan,
ia akan seperti cahaya bulan yang mengalir.
Dan ia ringan.
Anda boleh kebal memakainya.
Setahu saya,
Kasa Muyun
dibuat oleh Yin Wenlan, Pedang Gunung,
untuk isterinya.
Tidakkah anda merasa sedikit ketat
semasa memakainya?
Apa yang anda ingin katakan?
Saya hanya ingin tahu
kerana anda mendapat barang Yin,
mengapa anda bukan Pedang Gunung kedua?
Apa lagi yang anda tahu?
Saya tahu segalanya.
Warna Lautan dan Syurga.
Lidah perak anda
harus digunakan untuk membeli masa,
bukan untuk mencari kematian.
Tuan Naga,
kita boleh bercakap. Jangan marah.
Yang mana satu dari "Warna Laut dan Surga"
adakah musuh anda?
Anda boleh beritahu saya
dan saya tidak akan mengatakannya lagi.
Anda nakal.
Saya tahu dia enggan membunuh saya.
Awak buat apa?
Cik Wu,
melangkah ke sebelah.
Jangan terluka.
OKEY.
Bukankah anda sudah hancur?
Anda fikir Blade Utara telah dihapuskan
jadi anda
sudah selesa, bukan?
Zheng Luosheng,
anda belum membuat kemajuan dalam seni mempertahankan diri anda.
Saya rasa saya sudah mengetahui sebabnya.
Itu betul-betul North Blade.
Anda masih boleh berdiri semula setelah musnah.
Baiklah, itu bagus.
Saya sudah mahukan
untuk melihat betapa hebatnya kedua bilah dan satu pedang.
Sekiranya saya belum membuat
sebarang kemajuan,
Saya ingin melihat sejauh mana kemajuannya
anda telah membuat.
Saya mesti bertanya tentang satu perkara terlebih dahulu.
Yins dibunuh oleh anda.
Anda tidak salah mengenainya, bukan?
Apa kaitannya dengan anda?
Jadi bagaimana jika ada atau tidak?
Yin Wenlan
adalah tuan yang hebat.
Tetapi beratus-ratus orang keluarganya
meninggal dalam semalam.
Itu ada kaitan dengan saya.
Oleh kerana saya mendapat jawapannya,
ia akan menjadi mudah.
Ji Yunchen,
apatah lagi bahawa anda kurang upaya.
Walaupun anda tidak,
anda mungkin tidak mengalahkan saya.
Tidak menjadi masalah
siapa yang lebih kuat
atau siapa pemenangnya.
Maksudnya ialah hari ini
Saya akan mengakhiri hidup anda.
Saya ingin melihat
apa masalah North Blade yang kurang upaya
boleh membuat!
Tuan Yin,
semua yang anda mahu lihat sekarang
mesti kematian Tuan Naga.
Xie, anda betul-betul pintar.
Ia sukar untuk dinyatakan
siapa yang akan menang sekarang.
Bagaimana dengan kita berganding bahu?
Jarumnya ...
Mari kita membincangkannya kemudian.
Saya tidak akan memberitahu anda.
Bolehkah anda meletakkannya dengan cara lain?
Buka kunci titik awalnya.
Jangan risau.
Oleh kerana saya telah bersetuju untuk bersekutu,
Saya akan menepati kata-kata saya.
saya fikir
bersikap pembunuhan haruslah bersifat memerangi.
Tetapi sekarang
Saya mendapati bahawa benar-benar membunuh diri
dikhaskan.
Tampak pembunuhan tidak akan kelihatan,
tetapi sebenarnya ada di mana-mana.
Itulah pisau pembunuh yang sebenarnya.
Masa yang tinggal untuk Tuan Ji tidak terlalu banyak.
Setelah Jarum Mencari Jiwa berfungsi,
ia tidak akan bertahan lama.
Saya membuat pemandangan yang begitu besar
hanya untuk anda anak nakal.
Tetapi sekarang anda datang sendiri.
Pei!
Muyun Gauze benar-benar tidak sesuai dengan anda.
Gadis jahat!
Cik Zhou!
Encik. Ji.
"Dimiliki oleh jiwa yang mengembara
dan menjadi hantu liar ”.
Jarum mencari jiwa
juga dikenali sebagai Reviving Needle.
Ini adalah mistik dari jauh.
Ia dapat membuat orang mencari kembali
daya hidup.
Ia dapat melindungi segala penyakit
atau kecederaan yang anda alami
tidak kira betapa seriusnya.
Tetapi ...
Kesannya hanya boleh
tiga suku terakhir.
Cik Zhou,
sebelum saya mati,
Saya boleh bertengkar dengan anda
dan mengajar anda Memotong Air.
Itu sudah membuat saya berpuas hati.
Saya tidak peduli dengan Blade Utara atau Selatan.
saya ingat
Tuan Yin pernah memberitahu saya ...
Pada masa hadapan,
anda akan menghadapi banyak kesukaran untuk dihadapi.
Saya tidak mahu
anda generasi muda
hancur di tangan saya.
Encik. Ji.
Pei,
Saya minta maaf.
Itu sahaja
Saya boleh membayar balik anda.
Pergi sahaja.
Adakah kita benar-benar tidak mempunyai cara untuk menolongnya?
"Syurga."
"Saya selalu mahukan"
"Untuk mengenali anda dan menghargai anda."
"Hanya apabila dunia akan berakhir"
"Bolehkah saya membuang cinta saya untuk anda."
Para sarjana ini
selalu suka mempamerkan kemahiran sastera.
Tidak seperti saya,
yang hanya mahu memulakan mazhab saya sendiri
setelah bertarung dengan semua tuan.
Tempat pertama di dunia,
atau kemasyhuran yang baik selama setengah hayat.
Biarkan semua perkara ini
pergi dengan angin ...
Tuan Yin.
Anda membunuh Tuan Naga,
dan Encik Ji juga mati.
Anda telah membalas dendam anda.
Bagaimana dengan kemurahannya kepada anda
selama lebih dari sepuluh tahun?
Dia sudah meninggal.
Hanya itu yang dia mahukan.
Adakah anda juga mencari Warna Lautan dan Syurga?
Itu bukan urusan anda
mengenai apa yang akan saya lakukan.
Ini milik keluarga saya.
Tetapi Master Dragon pernah memilikinya.
Jadi saya tidak akan memerlukannya.
Itu akan menjadi milik anda.
Sekiranya anda tidak menyukainya,
anda boleh membuangnya.
Tuan Yin!
Chuchu,
simpan saja.
Ia akan menjadi perjalanan yang berbahaya.
Dan anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
Ia dapat menyelamatkan nyawa anda.
Simpankan.
Kubur Ji Yunchen
Kuburan Ji Yunchen Tuan besar seperti Tuan Ji
Kubur Ji Yunchen hanya dapat menyembunyikan identitinya
Kubur Ji Yunchen dan dikenali oleh orang lain.
Kuburan Ji Yunchen Dia mengejutkan dunia
ketika pertama kali muncul.
Hari ini saya bernasib baik kerana melihat Pemotongan Air kembali ke dunia.
Saya akan selalu mengingatinya.
Tuan Ji berkata
Blade harus digunakan untuk melakukan sesuatu,
tidak membawa kemasyhuran seseorang.
Di sini, saya berjanji bahawa
Keratan Air tidak akan hilang.
Saya akan tinggal sehingga pisau di tangan saya.
Pada masa itu, dia gagah dan bebas.
Kuburan Ji Yunchen Tetapi sekarang, dia dikebumikan di sebuah kubur kecil.
Tuan Ji menghabiskan seluruh hidupnya
untuk menebus kesalahan ini.
Bagaimana sekalipun,
itu semua dihapuskan sekarang.
Saya sangat mengagumi
fikiran anda yang luas.
Harapan di kehidupan seterusnya
anda boleh mencapai semua cita-cita anda
dan matlamat.
Encik. Ji,
kita semua tahu
yang paling anda sayangi ialah Yin Pei.
Harap dia dapat memahami
niat baik anda secepat mungkin
dan kembali ke jalan yang betul,
hidup sesuai dengan kualiti Yival.
Li Sheng,
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Mengapa anda tidak belajar Blade Salji Salji
dari datuk dan ayah anda,
tetapi menggunakan Double Blades?
Banyak sekolah bercampur
di Benteng Empat Puluh Lapan.
Ketika saya masih kecil,
Saya suka berlari-lari
dan menyukai semua yang saya lihat.
Kemudian saya belajar apa yang saya suka.
Pada masa itu, saya fikir Double Blades
mungkin lebih kuat daripada satu pisau atau pedang.
Jadi saya belajar
Pisau Berkembar dari Seksyen Xiaoxiang.
Kemudian saya ingin belajar South Blade.
Tetapi saya tidak
tahu bagaimana memberitahu makcik saya.
Itulah sebabnya ilmu pedang saya
tidak hebat sekarang.
Jarang sekali anda bersikap introspektif.
Sebenarnya,
tidak kira sama ada dari
nenek moyang anda atau mazhab lain.
Anda cucu Li Zheng.
Tetapi anda tidak perlu belajar South Blade.
Sekiranya anda anak nelayan,
anda tidak perlu belajar memancing.
Anda harus bertanya pada diri sendiri
mengenai kebenaran di dalam ini.
Saya mendapati bahawa pedang anda
agak rumit dan terhad.
Ini kerana anda mempunyai terlalu banyak pemikiran yang mengganggu.
Terutama semasa belajar Double Blades,
anda harus lebih pekat.
Harap anda dapat
secara beransur-ansur mempelajari ilmu pedang
Saya mengajar anda hari ini.
Anda mengajar saya beberapa formasi.
Bilakah anda mengajar saya ilmu pedang?
Segala sesuatu di dunia adalah kaedah yang sama.
Secara umum, formasi adalah ilmu pedang,
dan ilmu pedang adalah formasi.
Itu bergantung pada bagaimana anda memahaminya.
Saya pergi sekarang.
Jaga diri.
Tuan,
izinkan saya tinggal bersama anda selama beberapa hari lagi.
Jangan ganggu.
Lalu ke mana anda hendak pergi
seterusnya?
Saya akan pergi berkeliling.
Sejak Sekolah Qi tiada,
Saya akan menjadi kosmopolitan.
Kami telah berjalan berjam-jam.
Sukar untuk Chuchu datang
jauh dengan kami.
Sebenarnya,
malah lebih sukar untuk anda.
Setelah bertarung dengan Dragon Master,
anda masih boleh berjalan jauh.
Awak kuat.
Adakah anda memuji saya atau menghina saya?
Pujian, tentu saja.
Nampaknya saya harus berlatih lebih banyak
mengenai cara memuji orang lain.
Itu bergantung pada jika Miss Zhou
akan memberi saya peluang.
Yeah.
Saya harus memberi anda serangan.
Itu terlalu sukar.
Fei ...
Terdapat sebuah rumah kosong.
Mari kita berehat di sana.
OKEY. Saya akan pergi dahulu
untuk membersihkan tempat penginapan yang sepi.
Fei,
maaf.
Kenapa?
Anda dan Xie adalah seniman bela diri.
Saya berjalan dengan perlahan
dan menahan anda.
Itu tidak seperti itu. Jangan terlalu berfikir.
Fei, ada apa?
Tidak mengapa. Saya telah menekannya.
Roh Kuning dan Hijau menimbulkan masalah lagi?
Izinkan saya memberitahu Xie.
Tidak.
Tidak mengapa sekarang.
Jangan biarkan dia risau.
Tuan-tuan, selamat datang.
Syabas.
Di sini, duduklah.
Tuan, duduklah.
Gerakkan ke belakang sedikit.
OKEY.
Fei,
jika kita bertemu saingan seperti Dragon Master lagi,
jangan bertindak terburu-buru.
Kalau begitu, perlukah aku menjadi pengecut seperti kamu?
Ternyata saya selalu pengecut di fikiran anda.
Saya ...
Fei!
"Batu-batu lama di sepanjang jambatan ditutup dengan embun beku."
"Seorang lelaki yang pergi jauh dari rumah tidak akan pernah kembali."
Ini kerja baru anda?
Puisi baru.
"Kekuasaan Pengecut".
Itu adalah jenaka buruk.
Anda bukan pengecut.
Fei,
anda tahu anda tidak dapat mengalahkan Dragon Master.
Mengapa anda berjanji kepada Tuan Ji untuk melakukan itu?
Saya hanya tertanya-tanya
mengapa mereka boleh begitu yakin
dan bangga jahat.
Bagaimana penjahat ini
sangat berbangga
ketidakadilan besar yang mereka lakukan
lebih daripada 20 tahun yang lalu
sementara lelaki yang baik
sudah dikuburkan di bumi?
Mereka hanya dimanjakan
oleh kesunyian banyak orang.
Puisi baru saya
adalah kisah mengenai deserter.
Apa yang menarik tentang deserter?
Apa yang menarik tentang wira?
Untuk masa lapang,
mengapa kita tidak mempunyai cerita tentang menjadi pengecut?
Baiklah, baiklah.
Sekiranya ada peluang,
Saya akan memberitahu seluruh dunia
dengan penuh semangat dan semangat
bahawa anda, Xie Yun, bukan pengecut.
Terima kasih.
Anda boleh teruskan
dengan kisah anda mengenai penghilang.
Saya betul-betul mahu mendengarnya.
Sebelum dia menjadi penurun,
dia fikir dia adalah pahlawan yang hebat
yang boleh pulang sebagai penghormatan
dan berkahwin dengan gadis yang dicintainya.
Tetapi kemudian dia menjumpai
bahawa kerajaan
sama sekali tidak memerlukannya
malah tidak menganggapnya sebagai manusia.
Dia hanyalah umpan hidup untuk memikat musuh.
Misinya akan selesai
saat ketika dia meninggal.
Jadi,
dia melarikan diri.
Anzhi,
dengan semua kerja hidup saya,
Saya tutup sementara
-racun di urat anda. - Pakcik!
Selepas itu, anda tidak boleh lagi menggunakan seni mempertahankan diri,
tapi, hidup dengan baik bagi saya.
Dan kemudian? Apa yang anda fikirkan?
Apa yang berlaku dengan si penderita itu?
Tidak ada.
Tetapi ketika si penurun pulang ke rumah
setelah banyak kesukaran,
dia tidak menjumpai gadisnya.
Kenapa?
Kerana gadis itu adalah…
Semangat Rumpai.
Dia telah meninggalkan menunggang ikan mas.
Saya ... saya sudah cukup rehat.
Saya akan pergi mencari makanan di sana.
Fei!
Oh tidak. Keadaan nadi dia teruk.
Pasti kerana kedua-dua arwah.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Hengyang.
Seseorang di Hengyang dapat menyelamatkannya.
Tetapi ...
Tapi apa? Teruskan.
Dia bergerak.
Saya tidak pasti sama ada dia berada di bandar.
Kita mesti mencubanya.
Siapa itu?
Fei, jika anda boleh mendengar saya,
tolong bantu saya.
Kita harus melarikan diri sekarang untuk menyelamatkan anda.
Tuanku?
Salam, Yang Mulia.
Jeneral Feiqing?
Anda betul-betul mengikuti.
Tuanku,
Saya telah meminta tentera untuk kembali.
Saya telah menunggu anda di sini.
Semoga anda dapat selamat.
Apa yang berlaku pada Miss Zhou?
Panjang ceritanya.
Bagaimanapun keadaannya buruk sekarang.
Yang Mulia, sila kembali dengan saya.
Penyakit Miss Zhou
tidak dapat disembuhkan oleh pakar bedah.
Seorang tuan di bandar Hengyang dapat menolongnya.
Jeneral Wen, jumpa.
Tetapi ...
Tapi apa?
Sekiranya sesuatu berlaku pada Miss Zhou,
bolehkah anda menanggung kesalahan?
Jeneral Wen,
jika anda benar-benar mahu membantu,
anda boleh membantu Cik Zhou untuk menghantar
Cik Wu kembali kepada Tuan Gantang.
Cik Wu, anda ...
Saya sanggup pergi bersamanya.
Kemudian, Fei terpulang kepada anda.
Yang Mulia, jangan risau.
Yang Mulia, jaga!
Ayah, sakit!
Fei,
adakah masih sakit sekarang?
Ya.
Apa yang salah?
Ayah, mengapa
punggung anda sangat sukar hari ini?
Tunggu di sana, Fei.
Ayah,
mengapa punggung anda begitu keras?
Fei, awak cakap apa?
Ayah, bilakah anda menurunkan berat badan?
Punggung anda terasa lebih sukar dari sebelumnya.
Maka tolonglah buat sekarang,
Yun.
Oh, ini awak. Saya silap awak.
Apa yang awak panggil saya?
saya kata
jika saya mempunyai anak perempuan,
nama masa kecilnya adalah Yun.
Seseorang menyalah anggap saya sebagai ayahnya.
Apa perempuan.
Mengapa anda masih nakal ketika anda terluka?
Kemana kita akan pergi?
Tinggal diam saja.
Kami akan tiba di Hengyang.
Boleh tahan lagi?
Ya. Lebih pantas. Lebih pantas.
Kubu Empat Puluh Lapan
Ketua,
itu huruf kelima.
Sekiranya Tuan Gantang masih tidak menjawab,
Saya takut…
Pramugara Ma,
Saya memerlukan awak untuk menolong saya.
Pemimpin, sila teruskan.
Saya tidak dapat lari dari
urusan yang rumit di sini.
Cik Wang telah keluar berbulan-bulan
tetapi kami tidak mendengar apa-apa darinya.
Saya tidak tahu sama ada dia bertemu dengan anak-anak Jeneral Wu.
Penatua lain sudah lama tidak keluar.
Keadaan di luar adalah rumit.
Setelah saya memikirkannya,
Saya hanya boleh meminta anda keluar untuk membuat pemeriksaan.
Ini tugas saya.
Dan, perkhidmatan rahsia kami ...
Pemimpin, apa pesanan mengenainya?
Tidak mengapa.
Mari kita membincangkannya kemudian.
Perkara pertama yang perlu dilakukan adalah mencari anak-anak kembali.
Pakcik. Pakcik.
Sheng dan Fei telah keluar.
Cuma saya tinggal di sini.
Saya tidak tahan!
Awak buat apa?
Cakap saja.
Pakcik Ma,
lihatlah betapa miskinnya saya!
Mereka semua meninggalkan saya.
Siapa yang berani meninggalkan anda?
Semua orang di sini tidak boleh
sayang awak lebih.
-Siapa yang berani meninggalkan anda sendiri? -Ma Jili!
Dia begitu manja
dan mula menjadi tidak masuk akal.
Mak Cik,
biarkan sahaja saya mengikuti Uncle Ma
untuk keluar mencari mereka.
Saya merindui mereka!
Saya sangat merindui mereka!
Ketua,
bagaimana kalau saya bawa Yan'er dengan saya kali ini?
OKEY! Hebat!
Baiklah. Baiklah.
Surat dari Li Jinrong
Berapakah bilangan surat?
Tuan,
itu sudah menjadi huruf kelima.
Masa antara huruf menjadi semakin pendek dan pendek.
Kelihatan Li Jinrong mula risau.
Ikan akan menggigit mata kail.
Minta Gu Tianxian bersiap.
Ya.
Ngomong-ngomong,
Saya perlu pergi ke Hengyang
untuk bertemu rakan lama saya.
Kami akan tiba di Benteng
setelah berhari-hari di jalan ini.
Saya tidak tahu bagaimana ibu saudara saya dan penatua lain
akan memarahi saya.
Hah! Hah! Hah!
Hah! Hah!
Hah!
Tuan.
Kami berhari-hari bergegas.
Gu Tianxian Demons Manor Giant Leopard Bagaimana dengan kita berehat sebentar di sini?
Gu Tianxian Demons Manor Giant Leopard
Gu Tianxian Demons Manor Giant Leopard No.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Orang kita
di Hengyang masih menunggu kami.
Dalam krisis seperti itu,
mereka tidak boleh mengambil tindakan
tanpa saya.
Mereka adalah orang dari Demons Manor.
Apa yang mereka buat di sini?
Tuhan, jika masa kita terhad,
Saya mempunyai idea untuk menjimatkan masa.
Teruskan.
Di hutan, ada
jalan yang menuju ke Bandar Hengyang.
Sekiranya kita mengambil jalan itu,
ia akan memakan masa yang lebih sedikit.
Tidak mengapa.
Maka kita boleh berehat di sini
dan selepas itu
kita boleh mengambil jalan
untuk pergi ke pergunungan.
Ya.
Hengyang?
Apa yang mereka rancangkan?
Cik Wu, saya minta maaf
untuk membiarkan anda menempuh jalan yang begitu kasar.
Tetapi selamat di sini.
Ia lebih tersembunyi daripada jalan tinggi.
Umum, tidak mengapa.
Kita sebenarnya boleh pergi lebih cepat.
Jangan melengahkan keseluruhan perjalanan.
Saya tertanya-tanya bagaimana Fei sekarang.
Nona, jangan risau.
Seri Paduka ada di sana.
Miss Zhou mesti selamat.
Baguslah.
Cik, berhati-hati.
Umum, apa yang salah?
Itu perangkap yang dibuat oleh para pemburu.
Kelihatan seperti
terdapat banyak perangkap di hutan ini.
Dengar, Cik Wu.
Tunggu saya di sini.
Saya akan pergi meneroka jalan. Saya akan kembali sebentar lagi.
Umum, jaga diri.
Adakah anda anak perempuan Jeneral Wu?
Siapa awak?
Fei dan saya melihat potret anda sekali.
Saya ...
Tidak ada masa untuk menerangkan.
Orang-orang dari Demons Manor berada di belakang.
Anda mesti bersembunyi terlebih dahulu.
Cepatlah.
Terdapat semua perangkap.
Perangkap?
Di sana. Mari ke sana.
Tuan,
kenapa awak bantu saya?
Dengar,
Saya boleh pergi dengan selamat.
Tetapi mereka pasti dapat mengenali anda.
Sekiranya anda dijumpai,
kami berdua akan tertangkap.
Saya akan memikirkan jalan.
Ambil pedang saya untuk saya.
Berhati-hati.
Tuan,
ada sesuatu di hutan di hadapan.
Pergi memeriksanya.
-Ya. -Ya.
Tuan,
itu perangkap yang dibuat oleh para pemburu.
Seseorang jatuh ke dalamnya.
Siapa itu?
Ia adalah seorang pemuda berusia sekitar 20 tahun.
Saya rasa dia seorang yang lewat.
-Bawa dia keluar untuk bertanya. -Ya.
Pemburu di sini sungguh kejam.
Dapatkan.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Siapa awak?
Tuan,
Saya pemburu tempatan.
Aduh!
Pemburu?
-Bolehkah pemburu jatuh ke dalam perangkapnya sendiri? -Sakitnya!
Anda berbohong.
Katakan yang sebenarnya!
Lelaki,
anda bukan penduduk tempatan, bukan?
Anda tidak mengetahuinya.
Terdapat beratus-ratus
pemburu di hutan ini.
Dan juga, terdapat lebih daripada
beratus-ratus perangkap yang mereka buat di sini.
Kami juga tidak tahu di mana perangkapnya
lebih dari satu batu jauhnya dari rumah.
Lebih daripada beratus-ratus perangkap?
Anda dua,
pergi periksa.
-Ya. -Ya.
Leopard Gergasi?
Ternyata dia adalah salah satu Iblis,
Gu Tianxian.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪