♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 12
Sanchun Inn
Sanchun Inn Lihat di sini.
Sanchun Inn Jangan ketinggalan. Lihat di sini.
Tuan.
Adakah anda mempunyai gula-gula?
Ya, ya.
Di sini.
Terima kasih.
Tuan, kita ada
jujube rangup sedap dari Hengyang TERBAIK.
Pasti, saya akan mempunyai satu pek.
Kami juga mahukan satu pek.
-Baik. Terima kasih. -Pek untuk anda.
Baik.
Inilah anda.
Kenapa awak duduk di lantai?
Adakah anda baik-baik saja?
Saya baik.
Saya bermimpi tentang Duan Jiuniang.
Ada maklumat tentang dia?
Tidak perlu terburu-buru.
Kami berada di Gunung Heng sekarang.
Berpuluh batu di sekitar,
hanya ada satu tempat penginapan.
saya percaya
bahawa kita akan segera mendengarnya.
Baik.
Mari tunggu tiga hari lagi.
Sekiranya kita masih tidak tahu di mana dia,
Saya akan membawa anda kembali ke Huarong.
Benarkah?
Betul.
Mungkin kita boleh
turun makan.
Penginapan ini menonjol
kerana kemahiran memasak tukang masaknya.
Dan pes daging mereka juga.
Percayakan saya.
Celupkan pes dengan pastri.
Anda akan tahu seperti apa rasanya syurga.
Sebelum saya pergi,
Saya mesti mengambil balang dengan saya.
Atau saya tidak dapat menikmati satu hidangan
pada setengah tahun akan datang.
Baik.
Anda meneteskan air liur.
Mari pergi.
Inilah dia.
Bau harum.
Anda tulang malas.
Pergi dan buat kerja anda.
Cepat.
Tuan,
satu pastri.
Dan,
menghidangkannya dengan
pasta daging lembu terbaik pasti.
Baiklah, jangan risau.
Minuman keras
Wanita ini kelihatan risau.
Izinkan saya mengatakan.
Anda lihat,
apabila anda mengubah usia saya.
Anda tidak akan bimbang tentang apa-apa.
Kepada anda,
tidak kira seberapa besar perkara itu,
setelah berlalu,
ia tidak lagi menyusahkan anda.
Saya akan bertanya kepada pelayan
untuk menyediakan sesuatu yang hangat untuk kita.
Kami akan berasa lebih baik
setelah makan sesuatu.
Datang sini.
Tepung daging lembu, pastri.
Cepat.
Baik.
Tuan, sila periksa.
Saya datang.
Baik. Terima kasih.
Jaga diri.
Xie Meimei.
Lihat, walaupun
menjalankan perniagaan seperti yang mereka lakukan
perlu bersosial dengan orang.
Ia tidak mudah.
Dulu saya berfikir
setelah saya melintasi Sungai Ximo,
Saya akan bebas suci
dan tiada yang dapat menghalang saya.
Namun sekarang saya dapati,
berdasarkan bakat saya yang tidak mencukupi,
apatah lagi tawaran besar,
Saya tidak dapat mengatasi sedikit permintaan
ibu saya meminta saya buat.
hanya saya
mempunyai satu keinginan sekarang.
Ini untuk mencari Chuchu
dan menghantarnya kembali ke Benteng.
Tidakkah anda menyerahkannya
Tuan Bai?
Jangan risau.
Tuan Bai berasal dari Gang Xingjiao.
Dia mempunyai pelbagai kemahiran.
Anda boleh mempercayainya
dengan mengawal Miss Wu.
Tuan.
Berikut adalah pastri dan pes.
Nikmati.
Apa itu Gang Xingjiao?
Carter, boatman, pelayan, porter dan orang tengah.
Lima pekerjaan ini
dipanggil dengan nama bersama, Xingjiao Gang.
The Gang saling menyokong
dalam laluan tertentu ini.
Mereka yang menjalankan perniagaan
boleh sah atau tidak sah.
Apa?
Mari makan dahulu.
Jangan biarkan ia sejuk.
Anda boleh mendengar
semasa makan.
Carter, tukang perahu,
pelayan, porter dan orang tengah.
Ini adalah lima
pekerjaan yang mereka lakukan.
Memandu kereta.
Menggantung perahu.
Menjalankan kedai.
Menghantar barang.
Jual Beli.
Orang ini
melancong secara meluas.
Mereka tidak semestinya buruk.
Itu sahaja
antaranya,
perkara boleh menjadi rumit.
Peraturan paling penting.
Sekiranya pelajar baru yang tidak bersalah bertemu mereka,
dia mungkin tidak bernasib baik.
Maksudnya
Chuchu tidak selamat sekarang.
Tidak.
Itu tidak betul.
Mereka seperti Gang Pengemis,
sekumpulan orang miskin yang berusaha mencari nafkah.
Walau bagaimanapun,
mereka boleh berakhlak dan ramah.
Peraturan paling penting.
Encik Bai bekerja
untuk salah seorang rakan saya.
Dia ada
pelbagai laluan yang tergolong dalam Gang Xingjiao.
Selagi dia bersamanya
dan tidak menemui Iblis,
Nona Wu mungkin
jauh lebih selamat daripada sekarang.
Bolehkah saya meminta mereka menghantar surat untuk saya?
Biar saya beritahu awak.
Pertama,
Saya turun menuruni Wang.
Sejak saya masuk penjara bawah tanah,
Saya berpisah dengan mereka.
Saya tidak tahu di mana mereka sekarang.
Bagi sepupu saya,
dia juga melarikan diri.
Saya juga tidak tahu di mana dia berada.
Dia hilang.
Bagaimana Cik Wang
jelaskan kepada ibu saya ketika dia kembali?
Mereka mesti sangat risau sekarang.
Tambahan,
dengan pengkhianatan perkhidmatan rahsia
dan apa yang berlaku pada Chenfei,
Saya mesti menghantar surat kepada mereka
untuk memberitahu para penatua dalam keluarga.
Terlalu banyak orang yang terlibat.
Kepala anda kelihatan kecil tetapi
ia boleh banyak mengingati.
Adakah anda pernah mendengar?
Wanita gila di Huarong mati begitu tragis.
Cara dia mati adalah ...
Ya, saya dengar.
Sangat takut.
Apa yang awak kata?
Tidakkah anda tahu?
Selir gabenor daerah Huarong ditangkap oleh Demons.
Ketua mereka membunuhnya dengan kejam.
Nasib baik seseorang mengambil mayatnya.
Dia mungkin dikebumikan sekarang setelah beberapa hari ini.
Ini menakutkan saya hanya bercakap mengenainya.
Ia tidak masuk akal.
Saya tahu.
Minum.
Fei.
Si mati sudah tiada.
Walaupun anda kembali,
apa yang kau boleh buat?
Saya memerlukan alkohol.
Tuan.
Sebotol minuman keras.
Akan datang.
Di sini.
Minuman keras
Minum perlahan.
Datuk saya telah lama pergi.
Tetapi
Duan selalu menanggungnya
dalam fikiran.
Sekiranya datuk telah menjelma semula,
dia mesti
dewasa sekarang.
Sekiranya Cik Duan
dapat bertemu dengannya di kehidupan seterusnya,
tahun-tahun yang mereka lalui
memerlukan beberapa jangka hayat untuk mengimbangi.
Yang lebih penting,
tidak ada pengganti Palm Kuning dan Hijau.
Ini mungkin akan menjadi seni yang hilang.
Minuman keras
Berhenti di sana.
Siapa itu?
Jeneral Wen.
Saya murid Bangunan Mingfeng.
Adakah Miss Wu di kem anda sekarang?
Kenapa? Apa masalahnya?
Di bawah perintah Pemimpin Li,
Saya di sini untuk mengawal Miss Wu kembali ke Benteng.
Terima kasih kerana menjaganya sepanjang perjalanan.
Inilah surat peribadi Li.
Sila lihat.
Baik.
Membawa Miss Wu
semasa berjalan boleh menyusahkan.
Ini perhatian Pemimpin Li.
Jeneral Wen.
Sekiranya atas sebab saya telah melambatkan jadual anda,
Saya akan menunggang kuda sebagai gantinya.
Bukan kerana kamu, Miss Wu.
Anda lihat,
kita semua lelaki dalam pasukan.
Saya bimbang kami akan mengganggu anda.
Jadi lebih baik untuk anda
untuk kembali ke Benteng lebih awal.
Tetapi anda telah berjanji kepada saya
untuk membawa saya mencari Fei.
Cik Wu.
Ini akan menjadi perjalanan yang panjang dan sukar.
Ikuti kami ke Benteng.
Tuan.
Untuk memberitahu Encik Shen
Wu Chuchu menegaskan Miss Wu telah menjadi pandai.
pergi bersama Wen Yu.
Kami gagal membawanya kembali. Warna Lautan dan Syurga
daripadanya adalah perkara termudah yang kita dapat.
Fei.
Saya mendapat sesuatu yang baik.
Ia mesti menjadi sesuatu yang pelik lagi.
Tidak.
Apa yang saya ada
dipanggil Meringankan Kesakitan Anda.
Cuba ia.
Gula-gula?
Satu ketulan boleh mencekik kanak-kanak hingga mati.
Anda mempunyai masa untuk membeli gula-gula.
Mengapa anda tidak menjalankan perniagaan dengan betul?
Orang mempunyai standard yang berbeza.
Ada yang melihat memperjuangkan kekayaan dan kemasyhuran sebagai perniagaan yang tepat.
Kepada saya,
menjadikan gadis cantik bahagia adalah perniagaan yang betul.
Apa perbezaannya?
Saya pun berfikir
bahawa saya lebih mulia.
Xie Yun.
Kerja kaki anda masih memerlukan latihan.
Paling tidak sebaik menggoda anda.
Jika tidak,
anda mungkin mengalami pertumpahan darah.
Percayalah kepada saya dan saya yang meringankan kesakitan anda.
Cuba ia.
Saya berjanji awak juga akan
selamat melakukan apa sahaja selepas itu.
Adakah anda mempercayainya?
Biar saya lihat.
Bagus, kan?
Oh tidak.
Raksasa itu datang lagi.
Apa yang patut kita buat?
Tolong tinggal di sini, kawan-kawan.
Yin Pei
Bawahan Tuan Naga Siapa yang ikut campur di sini?
Apa permen yang dibeli oleh Xie Yun.
Ia melekat pada gigi saya.
Ramai orang tidak kira pada usia berapa
tidak dapat mengawal mulut mereka.
Seorang gadis muda seperti anda
sebenarnya boleh mengawal mulut anda.
Ia jarang berlaku.
Siapa itu?
Gadis bodoh.
Tuan lelaki,
anda kelihatan seperti lelaki yang luar biasa.
Jangan merendahkan diri untuk berdebat dengan orang biasa.
Tuan muda kita mempunyai perangai yang buruk.
Kami bergegas dalam perjalanan.
Maafkan kami.
Maafkan saya.
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Maafkan saya
kerana menghalang jalan anda.
Maafkan saya.
Hua Zhenglong.
Saya menjaga awak.
Beraninya kamu tidak sopan?
Siapakah mereka?
Naga aku membuatmu hidup
semata-mata kerana
anda menyembunyikan yang bodoh tidak berguna
benda.
Naga
Tuan Naga?
Tidak boleh.
Sekiranya ia,
kenapa saya boleh menjilat cambuknya
dengan hanya menggunakan sumpit?
Dia mungkin adil
orang bawahan.
Saya dapati anda lebih pandai sekarang.
Gadis bodoh.
Saya selalu bermurah hati dengan wanita.
Anda berjaya.
Setelah saya menamatkan perniagaan.
Berlutut dan bersujud kepada saya.
Saya akan membiarkannya berlalu.
Jangan lupa.
Pergi memeriksa dapur.
Anda telah mencari di sini
sudah tiga kali.
Kami tidak mempunyai orang yang anda mahukan.
Diam.
Adakah anda mendengarnya?
Dia terdengar seperti akan menumbuk saya.
Tidak bolehkah anda berhenti makan?
Saya hanya mengatakan bahawa anda lebih tenang sekarang.
Tetapi anda tidak.
Saya cuba makan lebih banyak.
Supaya kamu melawannya nanti,
Saya boleh bangun dan
bersorak untuk anda.
Ruffian apa
yang berani membuat pemandangan di penginapan biasa.
Gadis yang tidak bersalah seperti anda yang membesar
dalam persekitaran yang riang
tidak pernah melihat ruffians
seperti Gunung Empat penjaga sebelumnya.
Lihatlah anda, berdiri untuk keadilan.
Lelaki tua
tidak kelihatan seperti dia kuat.
Fei.
Pergerakannya normal.
Tetapi,
dia hampir terkenal.
Kerana dia pandai menggunakan muslihat kotor.
Berdasarkan pengalaman praktikalnya,
dia boleh mengalahkan sepuluh daripada anda.
Walaupun ibu anda ada di sini,
dia tidak akan menganggapnya ringan.
Dia baik?
Lelaki kecil.
Berpeganglah.
Badan anda tidak cukup kuat.
Kami sudah lama berjalan.
Di mana bumi Qi School?
Jangan beritahu saya itu kuil yang lusuh.
Tidak ianya bukan.
Titik strategik Sekolah Qi
diliputi oleh pelbagai formasi dan perangkap.
Ia dipertahankan dengan baik.
Ia tidak dapat dijumpai oleh sesiapa sahaja.
Kuil ini hanyalah
Pembentukan Lapan-rajah
digunakan untuk latihan harian murid.
Sebelum memasuki kawasan terlarang.
Ada Hutan Misteri.
Anda hanya dapat melihatnya setelah menyelesaikan formasi.
Baiklah, turunkan saya.
Kami mempunyai Hutan Misteri.
Saya rasa awak penat.
Mari masuk ke kuil dan berehat.
Saya boleh mengajar anda beberapa asas
taktik Sekolah Qi juga.
Mari lihat sama ada anda mempunyai bakat.
Saya pernah mendengar taktik Qi School
dihargai secara meluas dan mendapat banyak murid.
Ia juga mengatakan bahawa mereka menyembunyikan diri di bandar,
dan tidak kisah tentang perkara duniawi.
Sekarang saya lihat, begitulah cara mereka bersara dari dunia.
Hidup di dunia ini,
masalah akhirnya menimpa anda walaupun anda cuba menjauhinya.
Tidak kira betapa halus taktiknya,
Sekolah Qi masih mengalami bencana,
dan saya tinggal satu-satunya.
Tuan.
Anda, anda ...
Mari pergi.
Tuan.
Saya tidak pernah mendengar begitu banyak
khabar angin ketika tinggal di Benteng.
Tapi jangan risau.
Saya akan menghantar anda kembali
ke tempat perlindungan anda selamat dan sihat.
Baik.
Saya mempercayai anda dengannya.
Anda akhirnya di sini.
Mengikuti jejak anda,
Belajar Tao saya tahu awak akan datang ke sini.
Belajar Tao
Saya telah menunggu awak.
Perairan Masih Lancar
Feng Wuyan, Hakim Hitam Sudah lama tidak berjumpa, Senior.
Feng Wuyan.
Anda telah diusir dari sekolah.
Kenapa awak kembali?
Saya di sini untuk melawat anda, tentu saja.
saya nampak dia
membawa anda ke belakang.
Senior,
adakah anda terluka?
Tidak ada yang boleh menyakiti saya
di dunia ini,
betul?
Betul betul.
Selagi anda baik-baik saja.
Jadi mereka tidak akan mengatakan bahawa saya mengambil keuntungan dari anda.
saya sepatutnya
menjadi ketua.
Sudah tiba masanya untuk mengembalikannya kepada saya.
Omong kosong
Bekas ketua telah mempercayakan saya.
Bilakah ia menjadi milik anda?
Anda tidak tahu asasnya
Taktik Qi School.
Anda tidak akan lulus satu pun
Pembentukan Lapan-rajah.
Apalagi menjadi andalan Qi School.
Siapa tahu mengapa tulang tua itu
lulus anda ketua pukul.
Tetapi, tidak kira apa
helah ajaib yang anda tahu,
sekarang, Sekolah Qi
telah merosot, bukan?
Feng Wuyan.
Beraninya anda bercakap tentang bekas tuan?
Kisah masa lalu.
Saya tidak boleh berdebat dengan awak yang tidak tahu berterima kasih.
Pergi.
Saya tidak mahu menyakiti anda
demi mantan ketua.
Anda menjadi bodoh.
Pada masa ini, anda adalah
tinggal seorang sahaja di Qi School.
Sekiranya anda mati,
tidak akan pukul
akhirnya menjadi milik saya?
Berhenti bermimpi.
Saya lebih suka menyebarkannya kepada pemuda ini
daripada anda.
Oleh itu, anda sudah membuat keputusan.
Saya tidak ada kena mengena
dengan Qi School.
Saya mesti kembali ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Li Sheng.
Saya di sini.
Jangan takut kepadanya.
Saya ingin mencubanya.
Sudah bertahun-tahun saya keluar dari Sekolah Qi.
Saya mempraktikkan kemahiran saya dengan bersungguh-sungguh.
Mereka memanggil saya Hakim Hitam sekarang.
Selepas bertahun-tahun ini, anda masih lagi
sehebat sebelumnya.
Feng Wuyan.
Anda bukan lagi murid.
Sekiranya anda terus mencuba,
Saya tidak akan baik lagi.
Namanya Li Sheng, bukan?
Saya akan mengeluarkan anda akhirnya.
Tidak tidak tidak. Saya sebenarnya bukan murid.
Li Sheng.
Mari pergi.
Belajar Perairan Tao Deep Run Deep
Sanchun Inn
Tidak ada apa-apa di sini.
Lihat.
Saya memberitahu anda.
Apa yang anda mahukan tidak ada di sini.
Tidak kira berapa kali anda mencari.
Mustahil.
Saya belum membalas dendam.
Saya mesti cari dia.
Tepung daging lembu.
Jangan gunakan jari. Kami ada pastri di sini.
Ayuh. Ada lagi, tuan.
Ia masih hangat.
Ini adalah pes yang hanya boleh dibuatnya.
Who?
Dia tidak pernah pergi dari sini.
Anda berbohong.
Tangkap kedua-duanya dengan segera.
Sekiranya anda tidak membagikan Ji Yunchen,
Saya akan membunuh gadis ini.
Felo, kita dapat menyelesaikan melalui perbincangan.
Mari kita bincangkan mengenainya.
Naga Lama.
Muslihat anda tidak dapat dikalahkan.
Bilakah anda mula
untuk mendengar budak lelaki?
Saya mendapat perintah, saya tidak boleh patuh.
Tuan, Cik.
Maafkan saya.
Awas kegigihannya.
Apa lelaki tua yang agresif.
Mengalahkan penonton.
Berhenti.
Wira, berehat.
Beri mereka sedikit masa untuk bercakap.
Maaf
kerana menyusahkan anda lagi.
Pei.
Yang salah mempunyai sumber, pinjaman mempunyai pemberi pinjaman.
Jangan melibatkan orang lain.
Baik.
Anda akhirnya menonjol.
Memutuskan untuk membayar hutang anda?
Beritahu saya,
bagaimana anda mahu saya membayar balik?
Saya tidak mahu hidup anda.
Saya mahu awak memecahkan kapal di hadapan saya.
Berlutut ke kowtow selama lapan ratus kali.
Kemudian biarkan saya menikam anda beberapa kali.
Kisah masa lalu kita
boleh berakhir kemudian.
Ia tidak sukar dilakukan.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda boleh lakukan
apa sahaja yang anda mahukan kepada saya.
Tetapi,
jangan tarik orang lain ke bawah.
Tunggu.
Tunggu sebentar, luangkan masa anda.
Anda lihat, kita hanya ada
seorang tukang masak di tempat kecil ini.
Hua Zhenglong, Lotus Palm Jika anda membawanya,
di mana saya harus mencari yang lain?
Menjauhkan diri dari ini.
Menyekat pintu masuk saya pada awal pagi.
Bagaimana saya harus menjalankan perniagaan?
Terdapat pelbagai jenis orang
di kaki Gunung Heng.
Adakah anda fikir hanya mulut yang cantik
boleh mengatasi semuanya?
Fei.
Adakah anda melihat tangan bos?
Tolong saya.
Oh tidak.
Dengan Bendera Naga ditikam di pintu,
orang boleh masuk tetapi tidak keluar.
Hanya mati di sini,
tiada orang yang hidup.
Lelaki ini membawa nasib buruk.
Sesiapa yang menyokongnya mendapat sial.
Tambahan, anda masih di sini.
Saya takut kita tidak boleh turun dengan mudah.
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
Baiklah,
Saya tidak pandai menangani perkara ini.
Saya tidak mahu mati di sini.
Mari pergi.
Tiada siapa yang boleh pergi.
Tunggu dulu.
Adakah ...?
Bilah Pecah Salji?
Saya tidak tahu anda adalah pengganti South Blade.
Maaf kerana menyinggung perasaan anda.
Masalah kami tidak membimbangkan anda.
Maaf kerana mengganggu.
Anda boleh pergi dengan rakan anda sekarang.
Sampai jumpa lagi
dan meminta maaf.
Apa?
Anda tulang tua
mendengar mengenai Blade yang memecah salji
dan berubah fikiran seperti ini?
Anda tidak boleh mengalahkannya
jadi hanya boleh mengatakan
sesuatu mengenai pengganti South Blade.
Dan ketawa anda?
Lebih teruk lagi.
Saya tidak pernah mendengar
ada yang bercakap sangat karut
dalam satu ayat tunggal.
Ia adalah satu keajaiban.
Nona, sejak Old Dragon mengatakannya,
pergi selagi anda boleh.
Anda terlibat kerana saya.
Saya minta maaf.
Ini adalah kaki saya sendiri.
Saya boleh pergi atau pergi mengikut kehendak saya sendiri.
Ini bukan tempatnya untuk memberitahu.
Kawan saya memang
agak kurang ajar.
Dia kadang-kadang membuli saya.
Tetapi saya suka cara dia bercakap.
Baik.
Saya memberi anda peluang
tetapi anda tidak akan menghargainya.
Hari ini, kedua-dua Blade Selatan dan Utara ada di sini.
Faksi Naga ingin mencubanya.
Pisau Selatan dan Utara?
Adakah kemenyan ini beracun?
Tidak.
Ia seperti
anak panah wisel kubu anda.
saya takut
itu cara mereka untuk menyampaikan mesej.
Berlainan dengan Mu Xiaoqiao yang tidak mempedulikan orang bawahan,
Master Naga tidak berperang secara peribadi.
Dia suka pergaduhan berkumpulan.
Dia merancang formasi besar-besaran
yang memerlukan banyak orang berjuang bersama.
Mungkin tidak akan menang dalam perang.
Tetapi ia berkesan ketika melawan seorang pejuang tunggal.
Apabila Guru Naga tiba di sini,
mungkin tiada antara kita yang boleh pergi.
Saya takut dengan mereka.
Cuma
dia menyebut Bilah Selatan dan Utara.
Siapa, siapa Blade Utara?
Ji Yunchen, Blade Utara
Boleh saya bertanya, adakah anda
betul-betul pengganti North Blade?
Ji Yunchen?
Encik. Ji?
Baiklah,
nama keluarga saya memang Ji.
Tetapi saya tidak lagi boleh melawan.
Saya tidak mahu merosakkan reputasi guru saya.
Saya tidak boleh menanggung nama
pengganti North Blade.
Adakah anda mempunyai rasa malu?
Tanya sahaja dia jika
dia berani menggunakan bilah lagi.
Yeah.
Saya membuat janji yang serius
untuk menghapuskan kemahiran saya.
Jangan sekali-kali menggunakan pisau lagi.
Jangan sekali-kali berjuang dengan orang seumur hidup.
Tidak pernah bertengkar dengan orang lain seumur hidup?
Bagaimana jika orang lain mahu membunuh anda?
Saya akan membiarkan mereka melakukannya.
Sekiranya semua rakyat
di sini hari ini meninggal,
kerana anda.
Mengapa anda tidak mati?
Tunggu.
Walaupun anda mati sekarang,
Naga Tua tidak akan mudah untuk kita.
Tambahan,
Gunung empat penjaga tidak pernah menunaikan janji mereka.
Itu betul.
Bercakap mengenai kekuatan,
Old Dragon tidak cukup baik.
Tetapi tidak ada yang boleh
lebih jahat dan tanpa belas kasihan daripada dia.
Apalagi seorang lelaki mati di hadapannya.
Walaupun seribu atau sepuluh ribu,
ia tidak akan menghalangnya
membunuh orang atas kehendaknya.
Jadi adakah anda mahu dia mati
atau untuk hidup?
Apa yang salah dengan penduduk Gunung Empat Penjaga?
Idea anda beralih sepanjang masa,
selalu memukul wajah anda.
Kini Dupa Naga dinyalakan.
Bendera Naga dihidupkan.
Sama ada anda mati atau tidak, itu bukan terpulang kepada anda.
Apa, apa yang boleh kita lakukan?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kita hanya boleh membunuhnya
sebelum tuan mereka tiba.
Kemudian kami berlari.
Saya tahu.
Saya bertanya bagaimana membunuhnya.
Kami bergegas ke hadapan bersama.
Menang dengan nombor.
Apa idea yang lumpuh.
Lihatlah mereka,
sebilangan kecil dari mereka masih boleh bergerak.
Sekiranya anda boleh, anda melakukannya.
Saya?
Tidak.
Saya tidak mempunyai pisau.
Bagaimana, bagaimana saya boleh melawannya?
Encik Xie.
Anda boleh menjadi sukar atau lemah, bukan?
Pergi!
Di mana Serbuk lebur Tulang anda?
Serbuk lebur tulang?
Anda mempunyai pisau tajam.
Mulut aku tajam seperti pisau.
Kami betul-betul
pertandingan yang bagus.
Tuan sejati dari Lotus Palm, Hua Zhenglong.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Bilah Pecah Salji
di tangan Tuan Li,
intinya tidak dapat dikendalikan.
Semasa berada di tangan Pemimpin Li,
intinya tidak ada bandingannya.
Pergerakan dirancang terlebih dahulu sementara pengguna tidak.
Jangan patuh pada pergerakan.
Yeah.
Semasa datuk saya meninggal,
ibu saya kira-kira seusia saya.
Siapa tahu jika
pergerakannya baik atau tidak?
Dia mengatakan Blade yang memecahkan salji sangat menawan.
Siapa tahu apakah itu nenek moyang
atau dia membuatnya sendiri?
Mengapa saya melihatnya sebagai standard?
Saya mahu menjadi diri saya sendiri.
Tolong maafkan saya. Maafkan saya.
Maafkan saya. Tolong maafkan saya.
Berhati-hati.
Beracun!
Encik. Hua!
Sudah dua puluh tahun.
Tidak percaya seseorang masih ingat tulang tua saya.
Memalukan.
Semasa Palm Lotus saya
muncul lagi,
tapak tangan
hilang.
Lelaki,
walaupun kemenyan hanya membakar setengah,
Saya takut ia masih berfungsi.
Master Naga mesti ada.
Kita perlu pergi secepat mungkin.
Pengganti North Blade yang hebat.
Walaupun anda sudah tidak berguna,
anda masih mendapat banyak pengikut
menolong anda.
Sekiranya anda mengatakannya lagi,
Saya akan bunuh awak.
Ayuh, teruskan.
Diam.
Dia bermaksud.
-Semua orang. -Tidak mengapa.
Anda terlibat kerana saya.
Saya tidak boleh
memberi pampasan kepada anda.
Tidak berguna untuk menahan saya.
Saya hanya anjing
Tuan Naga.
Tetapi anda telah merosakkan Bendera
dan menghembuskan Dupa.
Sekejap-sekejap wajah tuanku di khalayak ramai.
Kamu semua
yang berada di sini hari ini
tidak dapat melepaskannya.
Anda semua akan mati.
Pei.
Sekiranya ibu bapa anda
lihatlah keadaan anda hari ini,
betapa dahsyatnya perasaan mereka.
Berhenti merosakkan diri sendiri.
Anda mengatakan semua perkataan yang baik.
Beraninya awak menyebut ibu bapa saya?
Anda ...
Adakah Master Dragon betul-betul di sini?
Kita tidak boleh kehilangan martabat kita.
Jom keluar.
Nona, jumpa lagi lain kali.
Jeneral Wen.
Tunggu sebentar.
Salam untuk Yang Mulia.
Yang Mulia?
Fei.
Adakah anda baik-baik saja, Fei?
Saya betul-betul risau.
Jangan risau tentang saya.
Selagi anda baik-baik saja.
Jeneral Wen.
Cik Wu.
Dia Maharaja?
Saya mendengar daripada Jeneral Wen
bahawa dia adalah Maharaja dinasti sebelumnya.
Ini adalah...?
Cik Zhou, bukan?
Jeneral Wen.
Adakah ayah saya baik-baik saja?
Tuan Gantang baik.
Dia sangat merindui awak.
Saya memecahkan pisau
anda sebelum ini.
Nona, anda tidak menyimpan dendam, bukan?
saya dengar itu
di Huarong,
Seri Paduka bertemu dengan Iblis.
Selepas saya menghantar bantuan,
Huarong sudah terkunci.
Nasib baik awak selamat.
Saya baik.
Seorang lelaki kaya dan terhormat
tidak boleh melalui bahaya.
Terlalu berbahaya bagi anda untuk mengalami dunia sendiri.
Tidak, saya baik-baik saja.
Tolong beritahu Tuan Gantang untuk saya
bahawa saya tidak sendiri.
Saya ada...
Saya tidak kenal maharaja.
Cik Zhou.
Cik Wu telah merisaukan anda selama ini.
Anda berdua sudah lama tidak bertemu.
Pergi dan mengejar.
Saya akan menyediakan anda perjalanan
untuk kembali ke Benteng.
Tidak.
Kami telah bermain-main dengan Master Naga.
Sekiranya kita pergi,
perkara buruk akan berlaku kepada seluruh penginapan.
Monster Gunung Empat Penjaga juga ada di sini?
Yeah.
Sebentar tadi,
Saya meletupkan Dupa Naga,
memecahkan Bendera Naga.
Ia mungkin tidak berakhir dengan baik.
Jeneral Wen datang tepat pada waktunya.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪