♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 7
Saya rasa dia takut
saya mengambil sesuatu yang lebih berharga.
Arak
segar dan sedap.
Tetapi saya lebih suka yang dibuat oleh ayah saya.
Keindahannya masih cantik.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya jatuh cinta padanya.
Fei.
Fei?
Minuman keras adalah
untuk dirasa.
Anda minum terlalu cepat.
Adakah awak mabuk?
Di sini, pasangkan selimut.
Pergi.
Tuan,
adakah anda mempunyai pisau selama ini
dengan punggung yang sempit
dan tepi tajam?
Boleh saya tanya
kenapa anda memerlukannya?
Sebagai hadiah untuk seorang gadis.
Tuan, jika anda maafkan saya.
Ini bukan cara untuk mendapatkan hati seorang gadis.
Gadis lebih suka perkara seperti
produk solekan.
Tetapi dia,
dia suka pisau.
Tetapi harganya adalah ...
Apakah tawaran anda?
Baiklah ...
Berurusan.
Baiklah, okey, okey.
Tuan, sila tunggu.
Saya akan mendapatkannya untuk anda.
Tunggu sebentar.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tuan, selamat datang.
Bilah bagus.
Saya suka kanak-kanak perempuan membawa pisau.
Apa yang saya buat semalam?
Saya tidak ingat apa-apa.
Di mana saya mesti menggantungnya?
Tidak ada tempat untuk menggantungnya.
Siapa itu?
Fei.
Chuchu.
Apa ... Apa masalahnya?
...
Perut saya sakit.
Baiklah ...
Dalam perjalanan ke sini,
Saya melihat sebuah klinik di jalan.
Izinkan saya membawa anda ke doktor.
Pasti.
Tunggu saya.
Mari pergi.
Jangan bertemu Tuan Xie.
Dia mungkin bertanya mengenainya lagi.
Saya melihat dia keluar
sudah sejam yang lalu.
Dia keluar lagi?
Kemana?
Saya tidak tahu.
Fei.
Cepat.
Tunggu tunggu.
Nak pergi mana?
Hanya melepak.
Lepak?
Kerosakan di luar sana.
Selain itu, anda membawa Chuchu bersama anda.
Chenfei,
Saya mahu keluar.
Anda kelihatan buruk.
Adakah anda tidak sihat?
Saya baik.
Tidak mengapa.
Mari cari anda doktor.
Chenfei.
apa yang tidak kena dengan
kita mahu keluar?
Tidak ada yang salah.
Atau anda mahu menyertai kami?
Chuchu.
Pemimpin meminta saya mengawasi anda.
Sekiranya anda mahu keluar,
izinkan saya menyertai anda.
Sekarang saya disini.
Saya boleh melindunginya.
Tunggu.
Fei.
Anda adalah perantis junior,
Sebagai orang tua, saya harus melindungi anda.
Tidak, saya harus datang juga.
Chenfei.
Wu Xiaodi juga ada di sini.
Anda tinggal di sini dan melindunginya.
Saya akan keluar dengan Chuchu.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Baik.
Anda boleh pergi kemudian.
Tetapi kembali sebelum ia menjadi gelap.
Jangan terlalu jauh.
Lelaki di belakang Huo Liantao
adalah Putera Ketiga Chen Zichen.
Mengenai Warna Lautan dan Syurga ...
Tuan, ada kecemasan.
Apa yang salah?
Tuan Ketiga telah mengambil tindakan.
Saya akan mengisi preskripsi.
Klinik Xiangde
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Anjing yang diberkati
melatih helang sebagai hobi.
Seekor burung mengejarnya ke mana sahaja.
Itu mesti Qiu Tianjin.
Kecemasan! Kecemasan!
Apa yang berlaku
dengan semua orang asing yang membawa senjata?
Kecemasan! Tolong!
Lari!
Lari! Lari!
Ia terbakar di sana.
Ia terbakar, terbakar!
Lari! Cepat dan lari!
Lari!
Tuan, saya tutup.
Adakah anda mahukan bilah ini atau tidak?
Ya, ya.
Baiklah, okey.
Lari!
Cepat dan pergi.
Cepatlah.
Pergi dan lari!
Apa yang berlaku di luar sana?
Mari pergi dan lihat.
Mari pergi.
Apa yang salah? Apa yang berlaku?
Lihat, pergi.
Cepat, lari!
-Tolong tolong! -Go, pergi!
Ia terlalu berbahaya.
Lari ke mana?
Cepat.
Tuan Bai?
Tuan Bai
-Jalankan! -Jalankan!
Ini karma.
Api telah membakar semuanya.
Hotel yang bagus.
Semua hilang sekaligus.
Ya, betul.
Saya mendengar terdapat banyak orang di dalamnya
yang terbakar hingga mati.
Apa yang berlaku
dengan hotel?
Apa tragedi.
Payung Apa jenayah.
Peach Blossom Liquors Sangat menyedihkan bagi semua orang ini.
Api telah membakar semuanya.
Yeah.
Siapa yang mati di sini?
Apa?
Mengapa ia terbakar?
Siapa tahu?
Iblis berjaya.
Abang saya...
Chuchu.
Mari cari tempat untuk bersembunyi.
Mari pergi.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Watak haiwan yang dibuat oleh CG Apa yang berlaku dengan orang-orang di dalamnya?
Watak haiwan yang dibuat oleh CG Sepertinya mereka dibakar hidup-hidup.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG Apa pemandangan yang besar.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG tidak pernah saya lihat.
Saya tahu betul?
Ketua Daerah ada di sini. Ketua Daerah ada di sini.
Dia di sini.
Pemimpin Daerah datang bersama orang.
Apa berita besar.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Watak haiwan yang dibuat oleh CG Mereka tidak boleh mati begitu saja.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG The County Leader ada di sini.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG Saya adalah pemimpin daerah.
Siapa awak?
Mengapa anda melakukan kejahatan tanpa alasan?
Tuan Zhu
Tuan Zhu Adakah anda tahu ...?
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Anda juga salah seorang dari mereka?
Bagaimana anda berdua datang?
Anda terlalu banyak bercakap.
Adakah anda sudah lupa
milik siapa itu?
Ikut sahaja petunjuk saya.
Mengetepikan.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Mengapa pemimpin daerah tidak melakukan apa-apa?
Tuan Ketiga.
Ya.
Tuan Zhu.
Saya memerlukan tentera anda.
Tolonglah.
Mereka ...
Kalian,
bawa mereka masuk dan cari.
Ya.
Semua terbakar begitu sahaja.
Apa kejahatan, tidak ada yang tinggal di sini.
Bukankah dia
orang hubungan di hotel?
Bagaimana mungkin dia?
Beri laluan.
Bergerak.
Tuan Ketiga.
Tuan ada di sini.
Abang.
Tuan Zhu.
Ia adalah
salah saya
kerana menyebabkan anda semua mengalami masalah ini.
Tidak mengapa.
Payung
Tianjin,
awak tak tahan lagi?
Saya terpaksa melakukannya.
Orang-orang Wu telah muncul.
Mereka datang untuk kita.
Sekiranya kita tidak bertindak pantas,
salah siapa
sekiranya mereka melarikan diri?
Selain itu, saya hanya
melakukan apa yang disuruh saya lakukan.
saya tertanya-tanya jika awak
mempunyai idea yang berbeza?
Sekarang lelaki yang kita mahukan telah mengaku bersalah.
Saya masih banyak yang perlu ditangani.
Saya tidak akan menyusahkan anda ketika itu.
Terima kasih terlebih dahulu.
Saya pergi sekarang.
Jaga diri, jaga.
Mari pergi.
Jaga, Saudara.
Tuan.
Apa rancangan kami sekarang?
Pergi mencari pemimpin daerah.
Mintalah dia untuk meletakkan bandar dalam lokap
dan tetapkan blok di pintu masuk.
Beri perhatian lebih.
Jangan biarkan anjing tua Qiu Tianjin merosakkan rancangan kami.
Ya.
Hotel Huarong
Tuan.
Ini adalah lelaki dari Fortress of the Forty-Light.
Saya mesti mencari jalan untuk membawa Chuchu keluar dari sini.
Saya baru sahaja mengetahui apa itu
Benteng Empat Puluh Lapan adalah yang dijaga oleh Ibu.
Dan mengapa Ayah berkata
bahawa ia memerlukannya di sini.
Tuan Ketiga, seorang wanita dan kanak-kanak hilang.
Tekaan saya betul.
Ada yang melarikan diri.
Luaskan bidang pencarian ke seluruh bandar.
Ya.
Fellas, perhatian.
Hari-hari kebelakangan ini tidak tenteram.
Ada samseng yang berpura-pura sebagai peniaga
mengacau di bandar.
Mereka bergantung pada sesuatu.
Nasib baik ada orang pintar dan berjaga-jaga.
Mereka melakukannya tepat pada waktunya.
Sekarang kejahatan terkawal.
Sekiranya seseorang melarikan diri,
Saya meminta anda menutup pintu pada waktu malam.
Jangan bawa orang asing di rumah.
Sekarang pintu pagar ditutup.
Kami tidak mempunyai kenderaan.
Cukup jelas
untuk keluar sekarang.
Hari-hari kebelakangan ini tidak tenteram.
Ada samseng yang berpura-pura sebagai peniaga.
Tetapi kita tidak tahu
berapa ramai dari mereka di sini.
Mungkin semasa kita keluar,
ada perangkap untuk kita.
Cara paling selamat adalah
mencari tempat untuk bersembunyi.
Tetapi mereka hanya
memberi pesanan
untuk mencari seluruh bandar.
Ini akan menjadi kegemparan.
Di mana,
di mana kita harus bersembunyi?
Saya memikirkan tempat.
Kita boleh bersembunyi di dalam pemerintahan daerah.
Di dalam kerajaan daerah?
Di dalam kerajaan daerah
adalah tempat tinggal keluarga pemimpin daerah.
Iblis
tidak akan mencari di sana
apa pun yang terjadi.
Baiklah kalau begitu.
Di mana,
ke mana kita harus pergi?
Di situ.
Tuan Zhu.
Minta rakan-rakan anda mengikuti kami
sebagai pertolongan.
Ya, ya.
Bertahanlah.
Sekat pintu pagar bandar.
Sekat.
Baik.
Apa yang kamu berdua buat?
Gerbang Barat
Gerbang Barat Kembali.
Anda.
- Pergi. - Pergi.
Dengarkan.
Tidak ada yang masuk atau keluar.
West Gate You, apa yang anda mahukan?
Saya ...
Pergi!
Ibu.
Cepat dan pergi.
Pergi.
Anda datang ke sini.
Datang.
Pergi.
Cepat.
Nampaknya mereka mencari Chuchu.
Tidak ada jalan untuk kita lalui.
Sembunyikan di sini sekarang.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Masuk.
Ayuh.
Jangan takut.
Jangan panik.
Tidak kira apa yang berlaku kemudian.
Jangan keluar.
Saya mesti pergi dan melihat apa yang mereka lakukan.
Walaupun hanya saya,
Saya pasti akan menghantar anda
kembali ke kubu dengan selamat.
Percayalah.
Mulakan dari sekarang,
hitung dari satu hingga seratus.
Tidak mengapa.
Kira hingga seribu.
Tunggu saya.
Saya tahu ia adalah perkara yang sukar untuk dilakukan.
Tetapi
anda hebat.
Fei.
Jangan lupa
soal adik lelaki saya.
Saya telah berjanji untuk menghantar anda kembali.
Saya akan menunaikan janji saya.
Walaupun saya mati,
jiwa saya akan melayang kembali ke sini.
Berhati-hati.
Anjing yang diberkati?
-Datang sini. - Pergi.
-Cari keluarga ini juga. - Pergi.
Anda.
Awak buat apa? Berhenti di sana.
Ada penemuan?
Tidak.
Shen Tianshu?
Tuan.
Yeah?
Mereka mengatakan ada yang melarikan diri.
Mereka mungkin tidak dijumpai
apa yang mereka cari.
Itu hanya untuk orang tua dan lemah,
atau beberapa kanak-kanak bodoh di luar sana.
Tidak perlu membuat keributan seperti itu.
Qiu Tianjin telah ketinggalan
selama bertahun-tahun ini.
Anjing yang diberkati berpendapat bahawa kami ingin mengambil kredit dari mereka.
Sebaik sahaja kita mencari di timur,
mereka mengikuti kami.
Ia menyusahkan.
Mereka mencari yang melarikan diri.
Kami mencari tokoh penting kami.
Jadi Serigala Kayu dan Anjing yang Diberkati ...
Setelah mereka mencarinya.
-Adakah tidak mencari orang yang sama? -Cari lagi.
Saya faham.
Houyou.
Bawa pasukan ke sebelah timur.
Anda mengambil satu ke arah barat.
Selebihnya ikut saya.
Orang-orang Dog Blessed mencari di bahagian selatan dan utara.
Cuba jangan main-main dengan mereka.
Jadi tidak ada masalah.
Ya.
Ikut saya.
Sembilan ratus.
Sembilan ratus satu.
Sembilan ratus dua.
Sembilan ratus tiga.
Saya ni.
Fei.
Anda akhirnya kembali.
Mengubahnya.
Ia dari orang mati.
Ia tidak terlalu teruk.
Mari cari tempat lain setelah ditukar.
Saya sudah periksa
di dalam pemerintahan negara.
Tidak ada Iblis yang menjaga.
Tetapi,
Saya takut penyamaran saya tidak cukup baik.
Tidak menjadi masalah.
Bagaimanapun di kegelapan di mana-mana.
Tetapi anda masih dapat mengetahui sama ada semakin hampir.
Bagaimana kita boleh masuk?
Kami tidak masuk.
Kami berjuang masuk.
Rumah Teh
Ia akan meletup.
Mari pergi.
Turunkan kepala anda.
Adakah anda mencari di bahagian ini?
Berhenti di sana.
Dia sudah mati?
Sembunyikan dia.
Abang.
Putera Ketiga Chen Zichen
Zichen.
Abang.
Apa yang awak buat di sini?
Cerita panjang.
Abang, awak baik-baik saja?
Melihat Encik Bai pamer secara tiba-tiba,
Saya fikir ada sesuatu yang berlaku.
Saya lega melihat awak baik-baik saja.
Oleh itu.
Pinjamkan saya beberapa tentera yang baik.
Saya perlu berurusan dengan sesuatu.
Saya akan kembali kepada anda kemudian.
Kerosakan di luar sana.
Anda tidak boleh keluar tidak kira apa pun.
Tahan sebentar.
Tidak, saya mesti.
Adakah untuk rakan anda yang menginap di hotel?
Sekiranya anda mengetahuinya, jangan hentikan saya.
Serahkan kepada Tuan Bai untuk mengetahui.
Saya akan memberitahu anda apabila ada berita.
Hotel ini terbakar teruk.
Anda tidak mempunyai ...
Sekiranya Tuan Bai kembali dengan apa-apa
Anda hanya akan memberi tahu musuh sekiranya anda pergi.
Apa gunanya?
Yeah.
Kekuatan saya semua hilang.
Apa yang boleh saya lakukan?
Tuan Ketiga.
Ramai lelaki kita
dibunuh.
Dua daripadanya kehilangan pakaian
dan token.
Salah seorang daripada mereka
milik Tuhan.
Seseorang melindungi
lelaki-lelaki itu.
Tuan Ketiga.
Ketika Wu datang ke bandar,
Benteng Empat Puluh Lapan melindungi mereka.
Anak perempuan pemimpin mereka Zhou Fei
bersama mereka juga.
Zhou Fei?
Ya.
Saya mendengar bahawa gadis ini
telah mengetahui intipati Li Jinrong.
Dia hebat sekali.
Tidak semudah itu baginya
untuk menyelinap masuk dan menyelinap keluar.
Dalam lima belas minit,
semak semua token.
Lima sebagai satu pasukan.
Sesiapa sahaja tanpa token.
Bunuh dia.
Ya.
Tuan Ketiga.
Adapun Serigala Kayu ...
Tidakkah dia mahu
blok bandar dan semak dengan saya?
Saya ingin melihat
apa yang dapat dia ketahui akhirnya.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Bagaimana ayahanda?
Dia hebat. Terima kasih.
Tetapi anda selalu
hilang tanpa notis.
Kami semua sangat mengambil berat tentang anda.
Ayah selalu bercakap tentang kamu.
Ini buruk saya.
Saya akan meluangkan masa untuk menziarahinya.
Abang.
Berapa lama anda merancang
berkeliaran?
Terdapat kekacauan di mana-mana.
Tidak ada yang menjaga anda.
Saya tidak peduli dengan perniagaan di mahkamah.
Hidup saya dengan kebebasan sekarang
sesuai dengan saya.
Ini bukan jalan penyelesaian.
Adakah hidup dalam keadaan buruk adalah penyelesaian?
Tuanku.
Encik Xiao.
Jangan panggil saya itu, Tuan Bai.
Nama saya Xie Yun, sekarang.
Bagaimana keadaan berlaku?
Ketika hari itu,
Qiu Tianjin membawa orang ke hotel
untuk menangkap seseorang tanpa sebab.
Terdapat banyak pejuang yang baik,
tetapi terlalu banyak dari mereka yang datang.
Para pejuang mungkin telah berjuang keluar.
Tetapi dikatakan ada
wanita dan kanak-kanak.
Mereka harus kembali ke bilik mereka untuk melindungi yang lemah.
Menghantar orang untuk meminta pertolongan juga tidak berguna.
Qiu Tianjin telah meminta rakan-rakannya
untuk mengelilingi hotel lebih awal.
Mereka juga membina beberapa blok
untuk menutup jalan keluar.
Kemudian nyalakan api.
Dan kemudian?
Inilah yang dirindui oleh Iblis
di laman web.
Anda suka pisau, bukan?
Anda boleh menggantungnya di palang.
Ini adalah loket giok yang diberikan Chenfei kepada Zhou Fei
semasa kami baru sampai di Huarong.
Jangan katakan bahawa saya tidak peduli dengan anda.
Bergantung pada apa yang anda lakukan.
Di seberang tembok itulah bahagian dalam pemerintahan daerah.
Saya ada di sini pada hari ini, tidak ada penjaga.
Hanya dua orang yang tinggal di sini.
Tetapi bagaimana kita boleh masuk ke sana?
Saya akan membawa anda untuk memanjat dinding.
Mari menanggalkan pakaian kotor terlebih dahulu.
Kerajaan Daerah Huarong
Ketidakpatuhan dan Integriti
Fei.
Kami akan selamat tinggal sementara di sini.
Tetapi orang berjalan dari dalam.
Bagaimana jika mereka menyedari kita?
Apakah langkah seterusnya?
Mari bersembunyi selama beberapa hari.
Mari lihat selepas itu.
Saya akan membawa anda kembali ke kubu selepas itu.
Ibu saya akan membantu kami.
Maaf kerana melibatkan Benteng.
Masa untuk makan tengah hari. Datang dan ambil pinggan.
Saya telah bertanya tetapi anda tidak akan datang.
Jangan bercakap dengan tuan lagi.
Apa yang anda merungut?
Pastri yang anda hantar adalah kaku.
Dengar betul betul.
Sekiranya anda tidak melakukan kerja anda dengan baik.
Saya akan melaporkan anda.
Siapa yang mempercayai anda?
Tuan kita jarang datang ke sini sekali dalam setahun.
Apalagi pemimpin daerah dan puan.
Jangan melihat diri anda sebagai puan yang sebenar.
Kamu bodoh.
Jangan bertindak seperti sombong.
Apa yang awak cakap?
Beraninya awak!
Sakit, sakit.
Puan ... Puan.
Kamu lagi?
Anda dipukul lagi?
Adakah sakit?
-Biarlah saya semak. -Saya baik.
Ia tidak menyakitkan, saya ...
Saya pergi, saya akan pergi.
Puan, adakah anda kucing?
Anda berjalan dengan lembut tanpa sebarang suara.
Mari pergi, masa untuk makan tengah hari.
Ini bilik yang bertimbun sampah.
Tidak peduli.
Mari pergi.
Huarong The Demons berpecah menjadi dua pasukan
Huarong untuk mencari bandar dalam barisan.
Huarong kubu kuat mereka
betul-betul di sana sini.
Mencari?
Ya.
Dikatakan setelah mereka menghitung orang,
disahkan ada yang melarikan diri.
Membakar hotel.
Menyekat bandar.
Orang yang melarikan diri.
Xie, apa maksud anda?
Jangan risau.
Iblis telah kehilangan banyak orang.
Sehingga kini,
mereka belum mengetahui siapa yang melakukannya.
Ada pejuang
yang tidak diketahui oleh Iblis?
Saya percaya bahawa anda semua ingat
ada sekumpulan samseng di sini.
Sekarang mereka semua terkawal.
Bahkan beberapa rakan jahat Wu Fei
melarikan diri dan tetap tidak sabar.
Kenapa awak tangkap saya?
-Diam. -Mereka bergabung dengan samseng.
Saya percaya bahawa anda semua ingat
ada sekumpulan samseng di sini.
Sekarang mereka semua terkawal.
Bahkan beberapa rakan jahat Wu Fei
melarikan diri dan tetap tidak sabar.
Mereka menyertai kumpulan samseng.
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaan adik lelaki saya sekarang.
Dia begitu muda.
Sekiranya ada yang berlaku kepadanya,
bagaimana saya boleh menjelaskan kepada ibu bapa saya?
Terdapat orang awam yang diasingkan ke Huarong.
Mereka tidak tahu keadaannya.
Setelah mendengar ucapan yang dibuat ini,
mereka mungkin menyangka bahawa orang-orang itu mati
di hotel yang merosakkan keluarga mereka.
Iblis secara sembarangan membakar semuanya.
Banyak orang yang tidak bersalah mati di hotel.
Tidakkah mereka takut menimbulkan kemarahan?
Iblis hanyalah sekumpulan orang yang kalah.
Mereka menaikkan semangat seperti itu.
Mesti ada
menjadi kekuatan yang menyokong mereka di belakang.
Sekarang mereka menghasut orang.
Ini kerana ada bukti kukuh
orang yang mereka mahukan telah melarikan diri.
Pencarian tidak berjaya
lagi pada masa ini.
Tetapi bagaimana mereka
pastikan itu?
Mereka membakar hotel.
Mayatnya hangus.
Bagaimana mereka boleh mengatakan bahawa kita hilang?
Qiu Tianjin menyalakan api,
bermaksud membunuh mereka semua.
Ia bermaksud bahawa
mereka tidak mencari orang
tetapi beberapa objek.
Warna Lautan dan Syurga?
Adakah ada sesuatu yang anda ada
bahawa ibu bapa anda meminta anda memelihara?
Lelaki yang hilang itu bukan sahaja mempunyai objek
tetapi juga pejuang yang baik
dengan dia yang tidak disangka oleh Iblis.
Dilihat dari keperibadian Chenfei,
sekiranya dia mempunyai peluang untuk menyelamatkan
salah seorang daripada mereka atau salah seorang anak Wu.
Yang disimpan mesti
menjadi anak bongsu.
Jadi,
ada kemungkinan Fei masih hidup.
Adakah mereka mencari ini?
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
♪ Datang untuk mengahwini Tuan Ru'nan ♪
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
Mematuhi Peraturan
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
♪ Datang untuk mengahwini Tuan Ru'nan ♪
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
♪ Teratai dan daun adalah untuk lelaki ♪
♪ Ingin memakai pakaian yang diperbuat daripada mereka ♪
Duan Jiuniang Kuning dan Hijau Sawit
Gadisku.
Kenapa anda keluar lagi?
Tanpa kasut?
Di mana kasut?
-Di mana mereka? -Kasut.
Kenapa awak bersembunyi di sana?
Pakai mereka.
Tolong, pakai.
Nak pergi mana?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪