♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 9
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
Saya membanggakan seni mempertahankan diri saya
menduduki tempat kedua.
Namun, lelaki di hadapanku
jauh lebih baik daripada saya.
Anda Li Zheng, Blade Selatan?
Tepat sekali.
Bagaimana anda tahu bahawa saya berada dalam bahaya?
Saya baru sahaja lewat.
Dengan gembira saya datang tepat pada masanya.
Ke mana hendak pergi, Cik Duan?
Izinkan saya memberi anda perjalanan.
Bagaimana anda tahu nama saya?
Telapak Tangan Kuning dan Hijau
menunjukkan siapa anda.
Saya dalam perjalanan ke Huarong
dan berlari ke
Song dan bayi yang sedang diburu.
Saya tidak dapat duduk, jadi saya membantu.
Tanpa diduga, mereka dari Demons Manor.
Sekiranya bukan untuk bayi
di lengan saya,
Saya telah menendang keldai mereka.
Saya sehebat awak.
Ia mengejutkan
South Blade yang terkenal sangat lembut.
Dia tidak akan berhenti menangis.
Gadis yang baik, awak baik-baik saja.
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
♪ Datang untuk mengahwini Tuan Ru'nan ♪
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
Cik Duan,
ini mesti lagu yang anda nyanyikan
di hutan.
Apa tajuknya?
♪ Teratai dan daun adalah untuk lelaki ♪
Lagu Memetik Teratai.
Suara anda indah.
♪ Ingin memakai pakaian yang diperbuat daripada mereka ♪
Mekar teratai mengaburkan wajahnya.
Wangian dan minyak wangi memenuhi udara.
Cantiknya!
♪ Teratai dan daun adalah untuk lelaki ♪
♪ Ingin memakai pakaian yang diperbuat daripada mereka ♪
Ngomong-ngomong,
apa tujuannya
dari perjalanan anda ke Huarong?
Saya mempunyai seorang kakak kembar.
Dia hilang ketika kita masih kecil dalam kekacauan perang.
Tetapi saya dimaklumkan
bahawa dia di Huarong.
Jadi saya akan mencarinya.
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
Dalam peperangan, orang menderita.
Anda bernasib baik tidak lama lagi
bersatu semula dengan keluarga anda.
Tuan Li,
Saya iri hati awak
bahawa anda mempunyai Benteng dan keluarga besar.
Sama-sama
ke Benteng pada bila-bila masa.
Apa rancangan anda?
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan membawa mereka ke Huarong.
Dengan pengalaman bersama kami,
Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Cik Duan, anda ada
hati yang suci seperti mutiara.
Saya tidak perlu risau
dengan kata-kata anda.
Satu kebetulan!
Permata kegemaran saya adalah mutiara.
Terbentuk dalam cengkerang tiram dalam masa yang lama,
jarang, bersinar dan busuk.
Saya akan siapkan troli.
Tuan Li.
Ya, Cik Duan?
Li, saya ...
Secara jujurnya,
walaupun kita baru bertemu,
awak seperti kawan lama kepada saya.
Dalam hati saya...
Di dalam hati saya, ada cinta.
Sekiranya anda merasakan perkara yang sama,
Mari kita berkahwin.
Apa pendapat kamu?
Cik Duan,
Saya berumur 40-an.
Anak perempuan saya mengenai usia anda.
Sekiranya saya tidak berteman dengan rakan sebaya anda,
dengan segala hormatnya,
Saya akan menjadi bapa saudara kepada anda.
Jangan bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya tidak kisah jika anda
70 atau 80.
Cik Duan,
Saya sudah berkahwin.
Walaupun isteri saya meninggal beberapa tahun yang lalu,
Saya tidak pernah berhenti mencintainya.
Maaf saya tidak dapat menerima cinta anda.
Cik Duan,
awak masih muda.
Mengapa membuang masa anda pada saya?
Baiklah,
hanya cinta saya kepada awak.
Mari kita pergi secara berasingan.
Cik Duan,
Saya menganggap anda
sebagai rakan sebak.
Itu sahaja.
Saya tidak tahu bila kita akan berjumpa lagi.
Semoga anda mempunyai perjalanan yang selamat.
Jaga diri.
Fei,
jika anda Duan Jiuniang,
apa yang akan anda lakukan setelah ditolak?
Bagaimana saya boleh tahu?
Dia pelik.
Bagaimana keadaan bayi sekarang?
Bayi itu dalam keadaan kurang sihat.
Nasib baik, Encik Zhu membesarkannya.
Dia sudah berkahwin.
Bagaimana dengan Jiuniang?
Adakah anda mahu bertengkar dengan saya?
Saya yakin saya dapat mengalahkan seni pedang anda.
Tuan Li.
Cik Duan.
Saya memberitahu anda bahawa saya dapat mengalahkan Blade yang memecah salji.
Beritahu saya.
Siapa yang mengajar anda itu?
Ibu saya.
Apa yang dapat anda pelajari dari ibu anda?
Dia tidak akan melatih kamu dengan bersungguh-sungguh.
Ikut saya.
Tolak Diri Anda Kembali kepada Hak
Cik Duan,
Saya kekok dengan separuh
daripada sembilan gerakan Blade yang memecahkan salji.
Sekiranya anda merasa jelas,
alasannya terletak pada ketidakcekapan saya,
bukan pergerakan itu sendiri.
Anda begitu menggoda gadis muda.
Seperti Li Zheng.
Cik Duan, maafkan saya.
Menarik.
Ini
adalah menangkap angin.
Awak dapat tak?
Faham.
Anda miskin dengan
Pisau salji daripada datuk anda.
Apakah langkah itu?
Mayfly Bergerak.
Nampaknya Mayfly Moves sempurna
untuk Bilah Pecah Salji.
Anda agak lemah untuk berlatih
Bilah Pecah Salji.
Lebih kuat daripada Li Sheng.
Dia tidak mendapat pisau.
Tidak mengapa.
Saya akan mengambil masa saya.
Betul betul.
Bermula dari sekarang,
anda perlu berlatih lebih kuat.
Semasa saya membina kekuatan pada masa awal saya,
puluhan rakan sebaya saya berlatih bersama.
Pada tahun pertama,
separuh daripada mereka mati.
Pada yang kedua,
lebih separuh yang lain mati juga.
Tiga tahun kemudian,
hanya lima yang terselamat.
Anda tahu mengapa?
Bagaimana saya boleh tahu?
Setiap bulan, tuan saya bertukar
daya ke badan kita.
Anda tidak tahu perasaannya.
Ia seperti badan anda
akan meletup.
Pada saat ini,
anda perlu menanggung kesakitan
dan lakukan semua yang anda boleh
untuk mengawal daya.
Kami mengambil masa tiga tahun untuk membina badan kita.
Dua tahun kemudian,
hanya ada seorang senior dan saya.
Jadi?
Bermula dari sekarang,
belajar dari saya, nenek anda.
Sawit Kuning dan Hijau?
Yeah.
Seperti yang anda katakan,
Saya lebih miskin daripada datuk
dan terlalu lemah.
Saya belum mahir dalam pisau.
Adakah agak awal?
Pilihan anda.
Artis mempertahankan diri terulung di dunia
sebagai gundik gabenor daerah.
Sayang sekali!
Cik Duan,
kenapa awak tidak
tinggalkan tempat sial ini?
Datang ke Kubu dengan saya.
Li Zheng!
Li Zheng, keluar!
Pengecut!
Lelaki apa yang anda sembunyikan di dalam?
Jadilah lelaki dan hadapi cabaran saya.
Sekiranya anda tidak keluar,
Saya akan tunggu sehingga anda melakukannya.
Siapa awak?
Beraninya anda membuat keributan di Benteng Empat Puluh Lapan
dan memanggil nama Li Zheng?
Berdasarkan penampilan anda,
anda mesti anak perempuan Li Zheng.
Dia membawa anda sekali.
Muda, tetapi panas baran.
Siapa awak? Jawab soalan saya.
Kenapa awak di sini?
Jangan biadap.
Kita hampir sama usia.
Tetapi mungkin,
awak perlu
untuk memanggil saya,
Ibu.
Perempuan gila.
Sekiranya anda menjalankan mulut anda lagi,
akan ada akibatnya.
Baik.
Saya tertanya-tanya apa akibatnya.
Jinrong.
Berhenti.
Tuan Li.
Cik Duan,
mengapa anda membuat pemandangan?
Saya tidak membuat adegan.
Saya mencabar awak.
Adakah anda menyahut cabaran?
Baiklah. Datanglah saya.
Mengapa anda tidak menarik pisau anda?
Adakah anda memandang rendah saya?
Atau adakah anda takut kehilangan kemasyhuran anda?
Baiklah.
Seperti yang anda mahukan.
Saya tidak memerlukan tangan anda.
Tuan Li.
Langkah apa itu?
Tidak bermaya.
Tidak bermaya?
Baiklah.
Saya akan memecahkan Edgeless anda.
Anda akan melihat.
Bapa,
wanita ini sangat tidak masuk akal.
Sekiranya dia datang lagi,
Saya akan menendangnya pergi untuk anda.
Anda tiada tandingan untuknya.
Dia mahir di Yellow and Green Palm.
Anda lebih baik memerhatikannya
sekiranya dia melakukan perkara bodoh.
Tanpa angin di padang terbuka.
Maka saya akan membuatnya tidak lagi tanpa angin.
Tangkap angin.
Saya akan memecahkan Edgeless anda.
Adakah dia ingat sesuatu?
Li Zheng, Pisau Selatan
tidak layak mendapat kemasyhurannya.
Anda boleh memfitnah orang lain,
tetapi tidak Encik Li.
Tuan Li?
Kedengaran intim.
Adakah anda perempuan simpanannya?
Datang lagi?
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Berhati-hati.
Anda diracun. Cuba jangan bergerak.
Atau anda akan mati lebih cepat.
Benang Benang.
Adakah anda Clam Pathetic?
Saya ni.
Anda fikir saya akan
takut dengan jarum kecil?
Tidak perlu melawannya.
Maklumkan kepada Benteng Empat Puluh Lapan dengan catur ini.
Pastikan Li Zheng mendapat berita
bahawa Duan Jiuniang diracun.
Tuan Li.
Adakah awak tidak apa-apa?
Saya baik.
Cik Duan,
mengapa anda memilih mereka dari Demons Manor?
Tuan Li,
saya fikir
Saya tidak akan berjaya
dan tidak berpeluang
untuk mengambil kembali mutiara saya dari anda.
saya sangat gembira
bahawa anda datang
dan menyelamatkan saya dengan kekuatan anda.
Jangan sebutkan.
Mengapa anda tidak boleh mengakui
bahawa anda mempunyai perasaan untuk saya?
Anda memang sayang saya, Tuan Li.
Anda mempunyai dendam dengan mereka.
Mengapa anda tidak boleh menahan diri
dan selamatkan masalah?
Sekiranya saya terlambat,
anda akan mati sekarang.
Untuk kali terakhir,
kita tidak akan menjadi kekasih
pernah.
Anda tahu kemampuan saya.
Bagaimana saya boleh makan kotoran?
Siapa awak kepada saya
untuk memberi teguran ini?
Saya terlalu cuai kali ini.
Sekiranya, suatu hari,
Saya akan dibunuh di jalan,
Saya tidak akan meminta pertolongan anda.
Tolak Diri Anda Kembali kepada Hak
Cik Duan.
Mengapa saya pergi ke Benteng?
Menjadi janda?
Anda akhirnya berjaya.
Ada apa?
Di dunia yang luas,
mengapa saya pergi ke Benteng?
Jauh dari luar,
anda berlubang di sini.
Kenapa saya pergi dengan awak?
Yeah.
Kenapa?
Saya tidak boleh memenangi sesiapa pun dengan pisau saya.
Sukar untuk saya keluar.
Kenapa dia pergi bersamaku?
Awak buat apa?
Fei!
Cik Zhou!
Cik Duan.
Awak buat apa?
Memberi Roh Kuning dan Hijau kepadanya.
Terdapat dua jenis
semangat.
Tuanku yang keras kepala tidak akan memberi kita berdua.
Tambang
-warna kuning, -Fei!
seperti daun layu dalam angin kencang
dan arus deras di muara.
Mari lihat apakah saluran kuasa dia
dapat menahan daya vital.
Ayuh. Bangun.
-Apa yang awak belajar? -Mudah.
Senjata mana yang anda gunakan?
Kamu berasal dari sekolah mana
Hey!
Kalian dari mazhab yang soleh
begitu tegar.
Anda mengajar murid-murid
kami mempraktikkan seni mempertahankan diri agar sentiasa cergas.
Bukankah tujuannya
seni mempertahankan diri untuk bertahan dalam krisis?
Tanpa semangat ini,
apa bezanya
dengan akrobat?
Jawab soalan saya.
Anda berdiam diri lagi.
Cik Duan,
lagipun, Fei
adalah cucu Mr. Li,
seorang junior kepada anda.
Adakah anda pasti mahu dia menderita?
Tolong selamatkan dia.
Anda betul.
Tetapi tangan saya diikat.
Roh ada di badannya
dan tidak boleh ditarik balik.
Terpulang pada dirinya.
Sekiranya dia keturunan Mr. Li,
dia seharusnya dapat menahannya.
Sekiranya dia seorang yang kalah,
lebih baik dia mati di sini
daripada dibunuh oleh orang lain.
Stabil seperti Gunung Tai
Tuan,
berita mengenai Chen Zichen
terperangkap di Huarong sudah keluar.
Kami mendapat berita dari Tuan Tong
bahawa Huo Liantao
sedang bersiap untuk bergerak.
Baik.
Seperti yang saya jangkakan,
dia masih di sini.
Ia satu kejutan
Huo Liantao bersedia
berada di permintaan dan panggilan Chen Zichen.
Kemudian saya akan memberikan kejutan kepadanya.
Lulus pesanan saya.
Tinggalkan skuad di sini
di Huarong.
Selebihnya, ikut saya
ke Huo's Manor.
Ya, Tuan.
-Yang Mulia, -Apa berita?
Encik Xie,
Timber Wolf akan keluar dari bandar.
Baik. Ini peluang kita.
Ikut aku.
Sudah jumpa
bahawa mereka memakai topeng
dan saling mengenal pasti dengan token?
Ambil rehat.
Kami akan segera berangkat.
Hai awak,
mengambil skuad dan tetap di belakang.
Saya mendapat tugasan lain untuk anda.
Pasti.
Ikut aku.
Selebihnya pergi bersama saya dan Tuan Shen
ke Huo's Manor selepas waktu rehat.
Jiachen,
semasa seseorang bersendirian,
bunuh dia
dan keluar dalam identitinya.
Ya, Tuan.
Huarong
Bunga Segar
Ketika Timber Wolf pergi,
Tuan Bai akan masuk
dan membunuh anjing Qiu Tianjin.
Tuan Bai, sila buat improvisasi
dalam penyamaran
Shen Tianshu.
Lihatlah.
Ayuh.
Siapa itu?
-Tuan. -Tuan.
Adakah anda mempunyai pesanan?
Kalau macam itu,
Qiu Tianjin akan mencari anak buahnya
hilang secara misteri.
Dia akan menyiasatnya di bandar.
Apabila dia mengetahui bahawa itu adalah Shen Tianshu,
mereka pasti akan jatuh.
-Jujurlah dengannya, -Kami sebenarnya tidak tahu.
atau saya akan membunuh anda.
-Sila. -Jangan bunuh saya. Belas kasihan.
Tuan,
tulang lelaki kita patah.
Dan tidak ada yang pelik
ditemui pada ekspresi wajah mereka.
Yang dikatakan ...
Shen Tianshu,
beraninya awak membunuh anak buah saya?
Tuanku.
Seperti yang diharapkan oleh Encik Xie,
Qiu Tianjin tidak selesa
dan mencurigakan Timber Wolf.
Tetapi setakat ini,
penggunaan pengawal pintu pagar
tidak berubah.
Pengawal pintu pagar
akan memberi tumpuan kepada orang yang cuba melarikan diri.
Tetapi mereka tidak akan memeriksa rakan sebaya mereka.
Dalam pemikiran mereka,
Anjing yang diberkati telah membersihkan tahi lalat.
Mereka percaya tidak ada yang akan melakukannya
gunakan plot yang sama sekali lagi.
Bagi tentera,
mereka tidak akan memeriksa samseng
dari Demons Manor.
Kerana mereka sudah memerhatikan gabenor,
who
akan memberikan apa sahaja untuk anda tinggalkan.
Anda menawarkan bubur percuma kepada pelarian.
Ia dianggap sebagai kebaikan kepadanya.
Oleh itu, dia berharap anda pergi dengan selamat.
Gabenor
bukan lelaki jahat.
Kita tidak boleh memilih tempat tinggal kita
tetapi kita boleh memilih apa kehidupan yang harus dilalui.
Zichen,
ini adalah peluang terbaik apabila anda dapat keluar.
Anda tidak merancang strategi
hanya untuk saya,
tetapi juga untuk membalas dendam
di Demons Manor
kerana rakan anda meninggal di penginapan, kan?
Keluarga Jeneral Wu Fei
setia dan berani.
Saya tidak boleh membiarkan mereka menelan penghinaan.
Anda dan saya sedekat saudara.
Saya akan membersihkan kekacauan untuk anda
walaupun ia mengancam nyawa.
Satu batu, dua burung.
Kenapa tidak?
Anda bukan wanita cantik.
Tolonglah
jangan tanya soalan bodoh lagi.
Betul. Terima kasih, Yun.
Zichen,
Saya menjagamu semasa kecil.
Saya tidak banyak belajar dalam tahun-tahun kebelakangan ini.
Hanya sesuatu yang dangkal.
Oleh itu, sebilangan nasihat.
Jangan terlibat dalam lingkaran tentera.
Kembali kepada ayahmu.
Fokus pada kajian dan pemerintahan.
Yun,
anda mesti tahu
perjuangan dalam keluarga saya
memang rumit.
Hanya anda yang boleh menolong saya.
Sekiranya anda berjanji akan membantu,
penyebabnya di sini
akan menjadi milik kita ...
Zichen,
fikirkan lidah anda.
Baiklah.
Anda tidak mahu ada kaitan dengannya.
Tidakkah itu menyakitkan anda
untuk melihat penduduk kehilangan tempat tinggal
dan menjadi barang rampasan
perang yang tidak berkesudahan?
Kami berbeza.
Pada masa ini,
semua pihak hampir tidak dapat mengekalkan keseimbangan.
Kepulangan saya
pasti akan mencetuskan kerusuhan.
Lebih banyak nyawa akan hilang
dan lebih banyak penderitaan akan datang.
Sekiranya anda berkata demikian,
Saya tidak akan terus memujuk.
Yun,
anda akan bersendirian di sini.
Jaga diri anda.
Terima kasih.
Tuan Bai.
Ya.
Tinggal di belakang
dan bantu selama beberapa hari.
Ya.
Jangan tolak saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Baiklah.
Zichen, memberkati anda.
Jaga diri.
Berhenti!
Siapa awak?
Tidakkah anda tahu
tiada siapa yang pergi tanpa izin?
Saya tanya awak.
Lelaki, dia cuba melarikan diri.
Dapatkan mereka.
Mereka pergi ke arah itu.
-Pergi sekarang! -Pindah! Bergerak!
- Cepat! -Dapatkan mereka!
Huarong
Pergi pergi pergi. Dapatkan mereka!
Mereka pergi ke arah itu.
Pergi! Dapatkan mereka.
Puan,
tidakkah lelaki lain bersetuju
untuk berjumpa
di tempat pertemuan berdekatan?
Kami telah melakukan perjalanan selama dua hari,
namun tidak ada jiwa.
Mungkin,
mereka terperangkap.
Mari dapatkan
ke rumah selamat terdekat
dan tunggu mereka.
Lelaki dari Benteng Empat Puluh Lapan.
Token Kriket Berdarah.
Bapa!
Dia mesti Tong Tianyang,
lelaki yang membunuh ayah saya.
Sheng, tenang.
Dia mempunyai pengikut.
Kami melebihi jumlahnya.
Ini bukan masa yang tepat untuk menyerang.
Wei Wu,
ambil lelaki
dan terus mencari di sekitar Huarong.
...
Luka saya tidak sembuh.
Saya tidak boleh pergi dengan pantas.
Saya akan menuju ke Huo's Manor
dan tunggu tuan kita.
Ya.
Semua orang,
ikut aku.
Peluang yang baik.
Saya akan membunuh awak untuk ayah saya.
Tuanku.
Siapakah dia?
Gabenor.
Jiuniang,
ini hari ulang tahun kematian kakakmu.
Tetapi lelaki dari Demons Manor berkumpul di bandar.
Saya akan sibuk.
Bolehkah awak
pergi ke kuburnya untuk saya?
Saya?
Pada hari itu setiap tahun,
anda pergi dan melawatnya.
Kakak saya
akan sangat berterima kasih kepada anda.
Sekiranya saya pergi tahun ini,
adik saya akan gembira.
Saya akan pergi.
Anda kelihatan gembira akhir-akhir ini.
Sudah tentu.
Saya mempunyai pelawat untuk berseronok dengan saya.
Fei.
Shh.
Bertahanlah.
Mekar dan menelan
adakah rakan anda.
Bagaimana saya iri hati
kehidupan seperti itu!
Tuanku, pelawat dari Demons Manor.
Mari pergi.
Jiuniang nampaknya gembira akhir-akhir ini
dan mempunyai selera makan yang baik.
Bermula dari sekarang,
hantar lebih banyak makanan ke tempatnya.
Ya.
Sheng.
Dimanakah dia?
Ke mana dia pergi?
Hong Yun,
Sheng sudah tiada.
Cari dia.
Ya puan.
Pembunuh,
anda merancang luka anda?
Anda hanya pecundang.
Ya, saya menipu awak.
Apa yang kau boleh buat?
Anda akan mencapai akhir anda.
Anak nakal,
anda akan menemui akhir anda.
Orang bodoh lama,
Adakah awak buta
melangkah mengikut cara saya?
Tuan.
Shen Tianshu.
Anda mesti menjadi janda
pemimpin Xiaoxiang Sekte.
Baiklah,
memang senang
untuk berjumpa dengan anda hari ini.
Saya tidak berminat dengan perniagaan anda.
Tinggalkan murid itu sahaja
dan tidak akan ada masalah.
Saya
tidak akan menghalangi anda.
Tetapi apa yang akan saya lakukan
harus dirahsiakan.
Puan, jangan salahkan saya.
Ini bukan hari bertuah anda.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Puan.
Sheng, pergi!
Jangan risau tentang saya. Lari!
Pergi!
Lari!
Adakah ini kesudahannya?
Ya. Walaupun saya mesti mati,
Sheng harus selamat.
Puan.
Saya tidak dapat melindungi anda lagi.
Saya membiarkan Pemimpin turun.
Pergi! Lari!
Puan.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪