♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 10
Tenanglah.
Siapa awak?
Hanya orang yang lewat.
Terima kasih.
Nak pergi mana?
Kembali kepada mereka.
Saya berjaya mengeluarkan anda.
Tetapi anda masih mahu kembali ke sana?
Saya ... saya tidak boleh
tinggalkan mereka di sana.
Cik Duan,
bilakah Fei akan bangun?
Pelik.
Ia sungguh pelik.
Orang yang memenuhi Roh Kuning dan Ketamakan
tidak dapat bertahan di sana lebih dari enam jam biasanya.
Tetapi sudah sehari.
Dia masih seperti ini.
Dia dalam keadaan normal.
Sekiranya tidak untuk anda,
dia tidak akan menjadi seperti ini.
By the way, Cik Duan,
kenapa tuan tidak
mengajar anda sawit kuning dan hijau?
Dia tidak mempunyai niat baik.
Dia hanya mahu berlatih pada kita.
Dia tidak akan mengajar kita apa-apa.
Bukankah dia takut bahawa kamu akan saling mengajar?
Sudah tentu kita tidak boleh.
Telapak Tangan Kuning dan Hijau
adalah yang paling
membuli seni mempertahankan diri di dunia.
Sebaik sahaja anda mula mempraktikkannya,
ia tidak sesuai dengan seni mempertahankan diri yang lain,
termasuk Roh Kuning dan Ketamakan.
Tetapi Fei juga telah berlatih yang lain
seni mempertahankan diri selama bertahun-tahun.
Saya rasa kemahirannya tidak bagus.
Ianya tidak berguna.
Sekiranya mereka saling menghalau,
hanya menghancurkan bekas seni mempertahankan diri.
Yang baru harus menggantikan yang lama.
Kunci untuk menjadi orang kuat bebas
bukan terletak pada kejayaan awam,
dan juga dalam kekuatan,
tetapi dalam hati anda.
Fei.
Sekiranya anda masih hidup,
sila bertahan di sana
sehingga saya menjumpai anda.
Seseorang memberikannya kepada saya.
Saya tidak tahu di mana hendak meletakkannya.
Ia akan mudah dipakai.
Encik Xie,
tumit saya mendapati bahawa
orang-orang Dog Blessed masih mencari di bandar.
Mereka masih mencari?
Ya.
Maksudnya
mereka belum menemui mangsa yang selamat
yang Wu.
Mereka juga tidak mendapat apa yang mereka mahukan.
Dia mesti dibantu oleh tuan
boleh bersembunyi begitu lama.
Mungkinkah…?
Fei, awak terjaga.
Mengapa saya tidak dapat merasakan kekuatan saya?
Saya telah menyekat dua kekuatan dalaman anda buat masa ini.
Bagaimana perasaan anda?
Untuk sekarang?
Yeah. Hanya buat masa ini.
Setelah anda cukup berehat,
Saya akan menyingkirkan kekuatan anda.
Maka anda boleh bergabung dengan mazhab saya dengan jayanya.
Saya tidak pernah mengatakan bahawa saya akan menjadi pelajar anda.
Sawit Kuning dan Hijau tiada tandingannya di dunia.
Tidak baik menjadi pelajar saya?
Lebih-lebih lagi dengan keadaan anda sekarang,
jika anda tidak mendapat sesuatu yang baru,
anda akan mati.
Kuning dan Hijau sawit tidak ada apa-apa!
Anda bahkan tidak layak membawa kasut South Blade kami!
Saya tidak mahu barang awak.
Adakah anda berani mengatakannya lagi?
Bagaimana jika saya mengatakannya sepuluh kali?
Puan! Puan!
Tuan Muda menanti anda.
Sila pergi sekarang.
Fei, jangan risau.
Dia tidak akan kembali
setelah dia mendengarnya.
Song,
siapakah tuan muda yang anda maksudkan?
Ini anak kepada adik perempuan Cik Duan.
Juga, tuan muda rumah besar ini.
Selepas dia menjadi gila,
ini satu-satunya perkara dan orang yang dia bimbangkan.
Adik! Adik!
Adik!
Baoshan, Baoshan ...
Baoshan baik-baik saja.
Jiuniang,
Saya ada dua perkara untuk anda percayakan.
Saya sanggup
tidak kira berapa jumlahnya.
Perkara-perkara ini
boleh menyakitkan hati anda.
Tetapi anda adalah satu-satunya
keluarga yang saya ada di dunia ini.
Pertama,
jaga anak ini dengan baik
dan memerhatikannya membesar.
Kedua,
jangan sekali-kali mengganggu Zhu.
Saya telah menulis surat kepadanya.
Dia akan menjaga anda
dan kanak-kanak itu.
Adik! Adik! Adik!
Zhou,
Puan memberi anda semangat
adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Mengapa anda…
Di mana ... Di mana
Wang dikebumikan?
Hanya di belakang anda.
Tongkat berjalan patah.
Saya membetulkannya.
Wang, jangan hentikan saya.
Ayah saya dibunuh olehnya.
Pemberontakan pada tahun itu adalah kerana Demons Manor.
Sebab mengapa Jinrong
tidak pernah menyebut tentang pemberontakan
sebelum anda
adalah bahawa dia tidak mahu anda tumbuh dengan kebencian.
Jangan membesar dengan kebencian.
Ms. Wang,
Saya membuat anda terbunuh.
Bukan untuk anda minum.
Ini untuk upacara peringatan.
Hanya sedikit ini?
Jauh dari cukup.
Hanya untuk menunjukkan keikhlasan anda.
Budak lelaki,
awak dari mana?
Saya ...
Tunggu. Jangan katakan sekarang.
Biar saya teka.
Saya tidak boleh.
-Saya tunggu!
Beri saya peluang lain.
Saya fikir anda ...
Lupakan ia. Beritahu saya.
Kubu Empat Puluh Lapan.
Saya ... Li Sheng.
Benteng Empat Puluh Lapan lagi?
Apa maksud anda dengan "sekali lagi"?
Adakah anda pernah berjumpa dengan orang lain
dari sana?
Ada?
Saya banyak berjumpa dengan kalian!
Saya malah memberikan seorang gadis
sekte anda seorang "Raja Tao Teh".
Seorang budak perempuan?
Ya, seorang gadis,
yang sepertinya seusia dengan anda.
Tetapi seni mempertahankan diri dia lebih baik daripada anda.
Mungkinkah Zhou Fei?
Dia benar-benar dipanggil Zhou Fei!
Budak lelaki muda,
awak tidak sekuat dia,
tetapi anda
benar
dan dari mazhab terkenal.
Saya fikir anda boleh kembali bersama saya ke Qi School.
Kami mempunyai banyak harta untuk anda.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Tetapi saya telah lama berada di luar
dan banyak perkara berlaku.
Saya mesti kembali ke Benteng
untuk melapor kepada Bibi.
Dan tunggu
pelupusannya.
Adakah anda benar-benar tidak pergi dengan saya?
Saya mempunyai perkara baik untuk anda.
Tidak.
Saya perlu kembali dahulu.
Saya akan datang kepada anda kemudian.
Anda tahu di mana Qi School?
Tidak.
Lalu bagaimana anda akan datang kepada saya?
Tetapi,
Saya masih harus kembali dahulu.
Tuan, apa yang salah?
Kaki saya sakit
semasa saya menolong anda.
Biar saya ada cek.
Tidak.
Jangan ganggu.
Saya tahu apa yang salah dengan saya.
Saya dapat memberitahu bahawa anda menghargai kebenaran
dan bersyukur.
Tetapi kaki saya ...
Pergi. Pergi sahaja.
Anda harus kembali sekarang.
Baiklah, izinkan saya menghantar anda kembali terlebih dahulu.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Terima kasih.
Tuan.
Saya akan pergi ke Huo's Manor.
Raja Tao Teh
Saya tidak menyangka bahawa ini
masih bersama saya.
Apakah ini?
Ini diberikan oleh Encik Chongxiaozi.
Raja Tao Teh.
Tulisan tangan begitu mengerikan.
Ia lebih teruk daripada saya.
Ini seperti kambing besar.
Ini seperti daun.
Ini ... seperti
seekor ayam yang berdiri di sebelah kaki sahaja.
Mengapa dia memberi saya ini?
Pukulan titik, pukulan menegak pendek.
Pukulan titik untuk melangkah ke hadapan.
Pukulan menegak pendek untuk melangkah ke belakang.
Berjalan di sekitar batu, dengan lebih dari satu musuh.
Pembentukan Mayfly?
Pembentukan dapat dilukis.
Tetapi pergerakannya
tidak dapat dinyatakan dengan jelas hanya dengan sebatan sahaja.
Mungkinkah…?
Apa yang salah?
Ini ...
Ini nampaknya…
Bolehkah anda membacanya?
Sudah tentu saya tahu watak-watak di atasnya.
Tetapi, apa maksud corak ini?
Corak ini ...
Ini Formasi Mayfly.
Ini kekuatan dalaman.
Berhati-hati.
Akan menjadi bahaya sekiranya ada yang tidak kena.
Jangan bertindak terburu-buru. Jangan!
Bagaimana jika saya mencubanya?
Bagaimanapun, jika perkara seperti ini berlaku,
Saya akan mati di Huarong
atau kehilangan seni mempertahankan diri saya
hanya untuk bertahan.
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk.
Fengfu,
melalui Lingtai
to Mingguan.
Fei,
apa yang salah?
Izinkan saya membantu anda.
Kekuatan saya ditutup.
Tetapi mengapa saya merasakannya
ia ditarik sedikit demi sedikit?
Kedua-dua kekuatan itu seperti bertengkar.
Tolak Diri Anda Kembali kepada Hak
Manor Huo
Adakah anda menjumpainya?
Tuan Muda, kami telah mencari di mana-mana sahaja.
Tidak dijumpai.
Baik untuk apa-apa!
Tersesat!
Ya.
Di mana meterai berhati-hati?
Huo Changfeng Huo's Manor Apa yang anda mahukan?
Saudara,
berikan saya Mohor Hati-hati
dan saya akan membawa anda pergi.
Ia tidak selamat di sini.
Biarkan saya membawa anda untuk bersembunyi.
Ini rumah saya.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Masa untuk saya terjaga
sepanjang hari semakin kurang.
Saudara,
racun Pathetic Clam sukar ditangani,
tetapi jika anda ikut saya
dan setelah saya menjadi pemimpin,
Saya akan menemui setiap penawar di dunia untuk anda.
Orang yang kalah seperti anda sedang bermimpi
menjadi pemimpin?
Betapa sombong!
Saya juga sudah cukup.
Pada hari-hari terakhir dalam hidup saya,
Saya hanya mahu tinggal bersama Huo's Manor
dan bunga ros saya.
Mawar saya ...
Saya ada satu perkara yang perlu saya tanya
kali ini saya datang ke sini.
Beberapa hari yang lalu,
Zheng Luosheng menunjukkan kepada saya
sarung yang dia hargai.
Dikatakan demikian
berkaitan dengan harta rahsia
dan sesuatu dengan corak riak.
Terfikir oleh saya bahawa
Seal hati-hati dengan anda mempunyai corak itu.
Jadi saya datang ke sini terutamanya untuk memberitahu ...
Xiaoqiao,
sudah bertahun-tahun.
Tetapi anda menyebutkan corak riak secara langsung.
Adakah anda di sini hanya untuk meterai?
Tolong jangan salah faham.
Saya di sini kerana
Zheng Luosheng pernah mengatakan bahawa
ada rahsia yang mengejutkan
di sebalik perkara itu dengan corak riak.
Saya bimbang anda akan melakukannya
menghadapi masalah kerana meterai.
Oleh itu, saya datang untuk mengingatkan anda.
-Saudara! -Cuti sahaja.
Anda lebih suka tinggal bersama mawar bodoh
daripada pergi dengan saya?
Mohon Berhati-hati!
Saya telah menemuinya selama bertahun-tahun.
Tetapi ia betul-betul di sini!
Tidak hairanlah anda sentiasa tinggal bersama mawar sepanjang masa.
Anda takut bahawa anda akan lupa
di mana meterai itu setelah sekian lama, bukan?
Tidak berguna untuk anda mengambilnya.
-Kembalikan kepada saya! -Baik, Saudara ...
Beri saya itu!
Saya tertanya-tanya di mana corak riak
berada di meterai.
Tiada perniagaan anda!
Selagi saya mempunyai meterai,
Saya akan menemui coraknya suatu hari nanti!
Liantao,
kita berdua tidak dapat mengetahui rahsia itu!
Hati-hati
Banyak perkara yang terlibat!
Pergi!
Meterai
tidak boleh disentuh oleh orang biasa.
Jangan buat kesilapan besar!
Mohon Berhati-hati!
Kembalilah!
Kembalilah ...
Mohon Berhati-hati ...
Changfeng!
Datang sini.
Changfeng, apa yang berlaku?
Anda terlambat.
Mohor Hati-hati
dilarikan oleh saya
abang jahat.
Kita dapat menemuinya kemudian.
Betul.
Anda mesti mencarinya kembali.
Ia sangat penting.
OKEY.
Ia adalah
terpulang kepada anda sekarang.
Jangan risau,
Saya tidak akan mengecewakan anda.
Apa yang anda dapati?
Di manakah bunga ros saya?
Di sini.
Lihatlah.
Dekat sini.
Mawar saya.
-Mawar saya. - Di sini.
Anda menyelamatkan nyawa saya.
Tidak kira bagaimana anda memarahi saya dan menghalau saya,
Saya tidak akan pernah mengeluh.
Selagi anda memberi saya kata-kata,
Saya, Mu Xiaoqiao,
akan sentiasa
sedia membantu anda.
Saya tidak memerlukannya.
Meninggalkan sekarang!
Changfeng!
Tuan ...
Dia telah lama diracun
dan terlalu teruja.
Saya takut tidak ada yang dapat menyelamatkannya.
Changfeng!
Kawan saya.
Tuan!
Hampir semua orang di Huo's Manor telah pergi!
Kedai Dupa Huarong Granny Cao
Kedua-dua pasukan berhenti bertempur ...
- ... dan diadun bersama! -Fei,
bagaimana perasaan anda?
Tetapi ...
Semangat Kuning dan Hijau terlalu membuli.
Saya masih memerlukan sedikit masa.
Bai,
kami akan memulakan rancangan seterusnya.
Sebarkan semua tangan di Demons Manor.
Encik Xie,
anda melukis ...
Anak perempuan Jeneral Wu Fei.
Kami menggunakan wajah Miss Wu
untuk mengalihkan perhatian Qiu Tianjin,
memanfaatkan kekacauan itu
untuk menolong orang yang mereka cari melarikan diri
dan memusnahkan mereka dengan sekali pukulan.
Encik Xie,
anda benar-benar mempunyai banyak idea yang baik.
Terima kasih.
Manor Huo
Tuan,
ia tidak ada di dalam bilik.
kami telah mencari di mana-mana sahaja di sini.
Kami tidak menjumpai apa-apa.
Awak dari mana Anda kelihatan seperti huru-hara.
Tuan Keenam, Tuan Yang di-Pertua,
orang yang kita tinggalkan di Huarong
semuanya mati.
Semua mati?
Tembakan besar yang tersembunyi di Huarong mengambil tindakan?
Tidak.
Itu adalah Anjing yang diberkati.
Qiu Tianjin?
Kenapa?
Bilakah anda menyinggung perasaannya?
Saya telah memberitahu anda ...
Tidak!
Kami mematuhi perintah anda
dan hanya mencari secara rahsia di dalam dan luar bandar.
Kami tidak pernah berada di jalan Tuan Ketiga.
Kembali ke Huarong.
Saya ingin melihat apa itu Qiu Tianjin
akan lakukan.
Saudara, saya ...
Biar saya kembali dengan awak.
Jangan ganggu.
Qiu Tianjin tidak boleh menimbulkan masalah besar.
Anda kembali membuat laporan terlebih dahulu.
Tuan,
bagaimana dengan Huo Liantao?
Oleh kerana perkara itu hilang,
ia mesti diambil oleh Huo Liantao.
Tangkap dia.
Ya.
Siapakah itu?
Dia hanya penyamun.
Saya akan pergi.
Ia sangat sejuk.
Datang sini.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Tidak. Ia masih sejuk.
Sangat sejuk.
Biarkan saya membakar anda.
Tunggu saya.
Tidak ada arang.
Saya mesti keluar jadi ambil.
Fei,
jika anda masih hidup,
di mana awak bersembunyi?
Tempat belum dicari.
Satu
adalah tempat di mana mayat berada.
Mayat kehilangan tempat tinggal biasanya diletakkan
di kuil.
Kuil Puning?
Yang lain adalah
tempat orang mereka sendiri.
Kuil Puning
Rumah pemerintah daerah.
Tuan Ketiga.
Bagaimana keadaannya?
Kami mencari rumah dan kedai,
tetapi kami tidak menemui orang yang kami mahukan.
Bajingan!
Tuan Ketiga!
Semuanya menjadi buruk.
Dia masih datang mengganggu.
Biarkan dia pergi.
Anda pasti mempunyai hari yang melelahkan.
Saya bertanya kepada tukang masak
untuk menyediakan anda makanan ringan dan minuman.
Ia akan menghilangkan dahaga anda.
Tuan Zhu, Tuan Ketiga tidak memerlukannya.
Tetapi saya menyediakannya khas untuk anda.
Semua tukang masak kami mempunyai kemahiran memasak yang baik.
Saya katakan kita tidak memerlukannya.
Sila pergi.
Tunggu.
Tuan Ketiga.
Rupa-rupa nya
kami terlepas satu tempat.
Datang sini.
Kenapa awak berlari?
Tidakkah anda mendengar saya?
Tuan Muda!
Anak Encik Zhu
juga merupakan anak saudara perempuan Cik Duan.
Kami tidak boleh tinggal di sini lebih lama.
Apa yang patut kita buat?
Kenapa dia berlari?
Tuan Muda, kami mendapat kumpulan pembantu rumah baru.
Mereka tidak tahu peraturannya.
Jangan marah mereka.
Dia mempunyai wajah yang cantik
tetapi sangat tidak sopan.
Tuan Muda!
Manor Lord of Demons Ketiga
ada di pintu pagar,
mengatakan bahawa dia ada kaitan.
Tuan Ketiga?
Saya tidak mahu bertemu dengannya.
Tuan Muda,
kita tidak boleh menyinggung perasaannya.
Malah Tuannya berzina dengannya.
Saya fikir anda mesti berjumpa dengannya.
Ayah saya juga ada?
Tiada cadangan keagungan
Tuan Ketiga.
Semua orang di sini telah dipanggil.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Sila tunggu sebentar.
Adakah anda akan minum teh?
Tidak perlu.
Tiada cadangan keagungan
Fei,
adakah anda sudah bersedia?
Mari saya bawa anda keluar bersama.
Fei,
-Snow Breaking Break mempunyai sembilan pergerakan. -Wufeng?
Setiap orang mempunyai pemahamannya sendiri.
Awak…
Tambang adalah Wufeng.
Ibu anda adalah Wupi.
Atuk?
Begitu juga dengan anda.
Jangan hanya terhad kepada satu pergerakan.
Ikut kekuatan di badan anda
maka anda boleh menggunakan pedang dengan bebas.
Fei, cubalah.
Ikut kekuatan di badan saya.
Jangan hanya terhad kepada satu pergerakan.
Sekali lagi!
Lukis!
Tutup!
Gabung!
Titik!
Dalam!
Sudah dua jam.
Mereka pasti menemui Nona Chuchu yang menyamar.
Kemudian maklumat akan disebarkan.
Fei,
jika anda boleh mendengar saya,
ingat untuk membalas.
Berhenti!
Dapatkan dia!
-Hentikan di sana! -Membuat jalan!
Berhenti berlari!
Tiada cadangan keagungan
Tuan Ketiga,
kami menjumpai mereka.
Semua orang, berkumpul di halaman depan.
Cepatlah. Anda berdua, cepat.
Anda! Jangan lambat.
- Cepat! -Perlu cepat!
Tuan.
Orang dari Demons Manor? Ia bukan tempat yang selamat sekarang.
Saya harus memberitahu Fei.
Tuan, kami menjumpai sesuatu di hadapan.
Semua orang, tarik diri!
Mengapa mereka pergi secara tiba-tiba?
Oh, tidak, saya harus memberitahu Fei.
Apa yang sedang berlaku?
Saya tidak tahu.
Adakah mereka orang-orang dari Demons Manor?
Mengapa mereka berada di rumah besar kita?
Tuan Ketiga.
Mari pergi.
Ya.
Jaga diri. Selamat mencuba.
Anda! Awak buat apa?
Saya pendatang baru.
Mari ke sini.
Bagaimana anda boleh berjalan-jalan?
Anda,
ambil pembantu rumah baru ini
untuk membawa pulang Puan
pakaian baru di luar rumah besar.
Sekiranya terdapat kelewatan,
awasi hidup anda!
-Ya. -Ya.
Pergi sekarang.
Adakah anda pasti bahawa Cik Wu?
Tidak boleh salah.
Kemudian pergi dapatkan dia!
Ya!
Anda berdua, ikut saya!
Sis,
Saya… saya dengar bandar sekarang huru-hara.
Macam mana dengan
kami meminta beberapa orang hamba
untuk pergi bersama kami?
Lihatlah awak!
Mengapa bersusah payah untuk takut?
Kami dari kerajaan daerah.
Tidak kira betapa berantakannya,
ia tidak ada kaitan dengan kami.
Pergi sahaja.
Awak buat apa?
Ayuh.
Awak sangat teruk.
Berhenti di sana!
Jangan lari!
Berhenti!
Dapatkan dia!
-Jangan lari! -Hentikan!
Berhenti berlari!
Ketepikan!
Tuan Ketiga.
Gadis itu berlari di sepanjang rumah
ke bengkel arak!
Dapatkan dia!
Ya!
Apa masalahnya tergesa-gesa?
Saya berfikir dengan teliti
dan mendapati sesuatu yang pelik.
Apa itu?
Seorang pembantu rumah kelihatan pelik sebentar tadi.
Ia berlaku kepada saya
bahawa saya tidak pernah melihatnya.
Adakah dia seorang
orang-orang yang dicari?
Dimana dia?
Saya memintanya pergi ke kedai kain.
Tuan Muda. Tuan Muda.
Apa yang awak cakap?
Tuan, lihatlah.
Ini adalah pakaian yang unggul.
Yeah.
Kedai Kain Yunxiang Isteri anda akan menyukainya.
Kedai Kain Yunxiang Haws bersalut gula!
Kedai Kain Yunxiang
Kedai Kain Yunxiang Anda boleh memilih.
Terdapat lebih banyak corak.
Pergi dapatkannya.
Ayuh. Pergi.
Pergi sekarang.
Tunggu apa lagi?
Lihatlah!
-Jadi bodoh. -Kain kain!
Saya akan menunggu awak di sini.
Kedai Kain Yunxiang
Kain bergambar!
Kain bergambar yang luar biasa!
Sama seperti sebelumnya,
orang kita dibawa ke tempat terpencil
dan terbunuh semasa mengikuti.
Dia dibunuh dengan cara yang sama.
Tuan Ketiga,
Childe Zhu mempunyai sesuatu untuk dilaporkan.
ada pelayan pelik di rumah saya,
yang kelihatan seperti yang anda mahukan.
Di mana dia sekarang?
Kata pramugara itu
dia pergi ke kedai kain.
Guan Shen.
Ya.
Bawa beberapa orang ke kedai kain.
Dengan cara ini.
Bos,
adakah pakaian sudah siap?
Puan masih menunggu.
Masih ada sedikit.
Berhenti mendesak saya.
Masih belum siap?
Hampir. Tunggu sebentar.
Tuan,
Saya perlu menggunakan tandas.
Di belakang rumah.
Saya akan meletakkan perkara di sini.
Di sinilah.
Tidak, saya kenal dia. Dia adalah Cui.
Di mana gadis itu bersamamu?
Di dalam kedai.
Dimana dia?
Siapa maksud awak?
Anda ...
Gadis untuk mendapatkan pakaian!
Di belakang rumah.
Di belakang rumah!
Dapatkan dia!
Berhenti di sana!
Jangan lari!
Ketepikan!
Berhenti berlari!
Seseorang berpura-pura menjadi saya untuk mengalihkan perhatian mereka.
Saya faham!
Ia mesti Xie.
Tuhan memerintahkan beberapa hari yang lalu
untuk membuat lebih banyak makanan untuk Puan.
Kebelakangan ini dia dalam keadaan baik
dan boleh makan banyak.
Tolong buat lebih banyak makanan untuk makanannya.
Lebih banyak makanan?
-Saya tertanya-tanya di mana gadis itu bersembunyi. -Hubungi saya bila-bila masa jika anda memerlukan bantuan.
Ada yang tidak kena.
Saya mesti pergi cek.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Bukankah dia gadis garang
di Inn?
Dia yang mereka cari?
Kenapa gadis hilang?
Bangun! Beraninya kamu mencuri barang.
Puan, ada apa?
Saya mendapat pencuri.
Puan, ini Baoshan.
Encik Xie.
Di mana Fei?
Mari pergi dulu. Saya akan memberitahu anda nanti.
Berhenti di sana!
Cik Duan! Sila tunggu!
Ini Encik Xie.
Dia adalah kawan Fei.
Cik Duan, maaf kerana kurang ajar.
Chuchu, di mana Fei?
Fei terluka. Dia ada di dalam bilik.
Adakah dia ... kekasihnya?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪