♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 11
Fei!
Xie Yun!
Saya tidak boleh bergerak.
Roh berjalan liar.
Apa yang berlaku?
Tangannya sejuk seperti ais!
Dia berakhir seperti ini
kerana dia kesal
setelah cedera
dan Cik Duan memberinya Roh.
Puan.
Puan, Baoshan sudah tiada.
Adakah dia akan menjual kita?
Saya faham.
Apa yang patut kita buat?
Kita mesti pergi sekarang.
Puan, kami akan pergi bersama Fei.
Bertahanlah.
Li Zheng meminta saya menyelamatkan anda.
Xie Meimei.
Tuanku,
tangkap semuanya.
Saya tahu di mana mereka berada.
Saya pasti kali ini.
Mereka di sana,
betul-betul di dalam.
Mari pergi.
Tidak ada orang di sana.
Dimanakah mereka?
Tuanku,
kami telah menemui jejak mereka.
Kedai Beras
Kedai Sudu
Kedai Porselin
Mari pergi!
Lari!
Fei!
Caj!
Tinggalkan tanpa saya.
Pergi!
Mari pergi.
Datang sini.
Sila duduk.
Duan Jiuniang lebih banyak.
Saya perlu menyembuhkan diri saya sekarang.
Lindungi saya.
Encik Xie.
Tuan Bai.
Saya tahu awak akan
datang ke Gerbang Barat.
Sesuai pesanan anda,
makanan percuma diberikan di East Gate.
Baik. Ikut aku.
Ya.
Tuan Bai.
Keluar melalui Gerbang Barat
dengan Miss Wu.
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Tolong, Tuan Bai.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Saya tidak akan mengecewakan anda.
Tetapi tolong
lebih berhati-hati.
Yang Mulia mengambil berat tentang anda.
Saya tidak akan pergi
tanpa Fei.
Cik Wu, semakin sedikit orang,
semakin ringan bebannya.
Saya berjanji bahawa saya akan melindunginya
dengan hidup saya.
Chuchu, pergi.
Sekarang!
Tanggalkan kunci umur panjang anda.
Ia akan mendedahkan anda.
Adakah anda wanita tua gila di kerajaan daerah?
Siapa yang anda panggil gila?
Awak tahu tak?
Anda kelihatan biasa.
Siapa awak?
Sawit Kuning dan Hijau.
Yang memecah masuk
Demon Manor dengan Li Jinrong,
Sawit Kuning dan Hijau, Duan Jiuniang?
Demon Manor?
Tidak hairanlah saya menganggap anda biasa.
Kembali ke rumah besar itu,
anda jatuh
di bawah kaki saya dan memohon saya untuk menyelamatkan anda,
betul?
Selama bertahun-tahun,
Saya fikir Pisau, Pedang dan Telapak Tangan
telah hilang.
Namun di sini anda berada.
Saya akhirnya dapat membalas dendam saya.
Hebat!
Mari lihat apa yang anda dapat.
Bawa, rugi!
Saya beku!
Fei, awak baik-baik saja?
Sangat sejuk!
Fei, bagaimana perasaan anda?
Sangat panas!
Sejuk dan panas!
Apa yang sedang berlaku?
Badan anda sejuk
semasa urat anda terbakar.
Tenaga sejuk dan panas menyatu.
Anda tidak boleh menggunakan pisau.
Apa yang anda perlukan?
Untuk menakutkan orang lain?
Saya katakan saya akan memberikan yang baru.
Bagaimana perasaan anda?
Saya baik-baik saja sekarang.
Dua aliran tenaga
belum bergabung,
tetapi amalan Raja Tao Teh
berupaya untuk
menenangkan Semangat Kuning dan Hijau.
Raja Tao Teh?
Yang dari Sir Chongxiaozi.
Fei!
Fei, tidakkah Raja Tao Teh berfungsi?
Mengapa anda meludahkan darah lagi?
Selepas membiarkannya,
Saya rasa saya tidak pernah
begitu penuh dengan tenaga sebelum ini.
Tuanku.
Lepaskan racun.
Itu kotor!
Bunuh Duan Jiuniang!
Bunuh dia!
Pil Panjang Umur
Kedai Anggur Beras
Skunk itu lagi!
Anda mesti membayar
untuk kematian Chenfei, orang Wu,
dan anggota
Benteng Empat Puluh Lapan!
Anda sedang mencari kematian.
Hebat.
Li Zheng dan saya bertengkar begitu lama
tetapi kemahiran kita
sebenarnya boleh
saling melengkapi.
Tolong! Tolong! Tolong!
Serigala Kayu
Kayu Serigala Satu
Serigala Kayu.
Fei!
Huarong
Jauhkan saya!
Tolong jangan bunuh saya!
Tolong!
Saya telah membalas semua kematian anda.
Huarong
Fei!
Kita mesti keluar dari sini.
Huarong
Memberi makanan percuma di East Gate
adalah untuk menolong anda melarikan diri dari barat.
Menciptakan gangguan
adalah langkah yang bijak.
Dia ...
Huarong
Gerbang Barat
Awak...
Saya kenal awak.
Pisau, Pedang, Telapak Tangan
sudah bertahun-tahun tidak dilihat.
Betapa bertuahnya saya
untuk bertemu dengan salah seorang dari mereka di sini.
Anda lebih bernasib baik
mati di tangan saya.
Sayang sekali, anda gila.
Maafkan saya?
Saya tidak harus menyasarkan wanita gila.
Kenapa awak semua menggelarkan saya gila?
Adakah saya gila?
Adakah saya?
Jawab soalan saya. Adakah saya gila?
Anda orang gila!
Tidak mengapa.
Serahkan gelang itu,
dan saya tidak akan membunuh anda.
Simpan!
Mari lihat
siapa yang akan mati.
Tembak!
Gerbang Barat
Xie, jangan risau tentang saya!
Tinggalkan bersama Fei!
Fei.
Angkat pisau anda.
Sekarang!
Gerbang Barat
Fei!
Pergi!
Chuchu, Tuan Bai, pergi sekarang.
Mari pergi bersama.
Bai, pergi bersama Miss Wu.
Kami akan melindungi anda.
Saya akan hidup dan mati bersamanya.
Pergi!
Mari pergi.
Huarong
Gerbang Barat
Jiuniang,
pulang dengan saya
berjumpa dengan datuk saya.
Nadi anda berantakan.
Tinggalkan dengan Encik Xie sekarang.
Tempat kami tidak terbuka untuk sesiapa pun.
Tanpa saya, anda tidak boleh masuk.
Fei betul.
Kita boleh kembali ke Benteng bersama.
Berjuang tidak lagi.
Awak
sama seperti datuk kamu.
Adakah orang anda juga pandai berbohong?
Li Zheng telah mati selama 20 tahun.
Jangan menipu saya.
Anda ... anda kembali sedar!
Saya menghargai pembohongan putih anda.
Pergi saja. Nanti saya ikut awak.
Kemudian
Saya akan mengajar anda Kuning dan Hijau.
Adakah awak gila?
Kenapa awak membekukan saya?
Saya perlu mengikat beberapa hujung.
Bawa dia pergi!
Cik Duan.
Tinggalkan!
Jaga diri.
Duan Jiuniang, anda mempunyai tiga hari!
Sekiranya anda tidak kembali tepat pada waktunya,
keluarga saya tidak akan membawa anda masuk!
Anda tidak harus mengorbankan perkahwinan anda
untuk anak saudaramu
dan menderita semua ini.
Setelah saya berkahwin dengannya,
anak itu
akan menjadi sebahagian daripada keluarganya
dan mempunyai latar belakang yang baik.
Kata ayah saya
anda akhirnya menemui cinta anda
dan anda layak mendapat upacara agung.
Dia meminta saya memberikan ini
sebelum dia meninggal dunia.
Racun masuk ke dalam uratnya
dan akhirnya membunuhnya.
Dia mati untuk menyelamatkan saya.
Saya membunuhnya!
Itu salah saya!
Iblis Itu!
Nak pergi mana?
Manor Setan.
Saya akan pergi dengan awak.
Apa yang akan datang akan datang.
Zhou Fei, awak satu-satunya yang tinggal
dengan Semangat Kuning dan Hijau.
♪ Seorang gadis dari keluarga yang rendah hati ♪
♪ Datang untuk mengahwini Tuan Ru'nan ♪
♪ Mekar teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪ Wangian dan minyak wangi memenuhi udara ♪
Li Zheng!
Ini dia, Jiuniang.
Dewan Bertaubat
Ketua.
Ada dari ejen kami di Huarong?
Belum lagi.
Saya faham. Kembali bekerja.
Ikuti perkembangan saya.
Ya.
Ketua, jangan terlalu risau.
Mungkin Fei dan yang lain
sudah dalam perjalanan pulang.
Dan.
Ya.
Kisar dakwat. Saya sedang menulis surat.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda, Miss Wu?
Jangan risau.
Percayalah.
Perkhemahan Jeneral Wen Yu terletak berhampiran.
Kami akan sampai di sana.
Bai, saya akan kembali.
Kenapa?
Ibu bapa saya sudah mati
dan abang saya hilang kerana Iblis.
Saya mesti membalas dendam.
Fei dan yang lain mempertaruhkan nyawa mereka untuk saya.
Saya tidak boleh meninggalkan mereka.
saya dengar
mereka telah menyelamatkan seorang budak lelaki dari Inn
siapa yang selamat sekarang.
Itu mesti abang awak.
Kalau begitu,
Saya dapat lega.
Hah!
Kuda saya telah menghalau mereka.
Tetapi saya rasa
mereka akan segera menyedari bahawa mereka ditipu.
Saya akan membawa anda.
Anda lebih berat
daripada yang anda lihat.
Diam atau aku akan membunuhmu!
Teruskan.
Tunggu sehingga saya boleh bergerak lagi.
Berhenti sahaja.
Turunkan saya.
Anda tidak boleh terlalu jauh membawa saya.
Mereka akan segera menghubungi kami.
Apa-apa sahajalah.
Kita hanya boleh mencuba nasib.
Xie Meimei,
beri saya sepuluh minit
untuk membebaskan diri.
Maka mereka tidak akan menjadi masalah.
Adakah anda pasti?
Positif.
Pendek,
buat cepat.
Sial! Kami ditipu!
Hah! Hah! Hah!
Maafkan saya, Cik Wu.
Minumlah air.
Bai, bagaimana Fei dan Mr. Xie?
Duan Jiuniang berjuang keras dan membelinya masa.
Mereka ada
di luar bandar juga.
Tetapi ...
Tetapi saya tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Duan Jiuniang ...
Bilakah kita akan
sertai mereka?
Jangan risau tentang itu.
Rehat sebentar.
Setelah anak buah saya sampai ke Jeneral Wen,
pasukannya akan mengawal anda.
Saya pergi.
Weed Spirit, adakah anda baik seperti baru?
Saya tidak lemah seperti awak.
Baik, baik, baik. Anda jauh lebih baik.
Adakah itu luka?
Tidak lain hanyalah calar.
Hey,
tolong saya dan ikatlah.
Adakah Duan Jiuniang
datang ke kami?
Sudah tentu dia akan.
Fei, awak baik-baik saja?
Saya mungkin menghabiskan tenaga saya
semasa membekukan diri saya.
Saya baik.
Fei! Fei!
Tuan,
adakah anda berasa lebih baik?
Adakah anda menemui apa-apa untuk dimakan?
Hanya beberapa buah keras.
Saya harus kembali untuk melaporkan kepada ibu saudara saya.
Adakah anda meninggalkan saya lagi?
Anda ...
Saya fikir anda terlalu lemah untuk berjalan,
tapi awak kuat.
Terlalu lemah untuk berjalan?
Walaupun saya tidak dapat berjalan,
Saya masih boleh terbang.
Anda mesti tahu
ada kemahiran tersebut.
Tolong, tuan,
Saya betul-betul perlu kembali.
Tuan Li,
awak ...
Saya perlukan awak.
Bagaimana jika
Saya menghadapi musuh
siapa yang boleh terbang
tapi saya ... saya tidak boleh?
Saya pasti akan cedera.
Sekiranya itu berlaku,
tidakkah anda akan merasa bersalah?
Jiuniang,
kenapa awak masih di sini?
Iblis betul-betul di belakang.
Saya telah mengamalkan Palm sepanjang hidup saya
tetapi pada akhirnya,
Saya hanya menguasai
separuh daripadanya.
Mari pergi.
Separuh lagi boleh menunggu.
Saya tidak sedar
sehinggalah kita berjumpa
bahawa bertahun-tahun telah berlalu.
Semasa saya berpegang pada masa lalu,
generasi baru telah dewasa.
Sama seperti bunga ini,
ia akan mekar
dan layu.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Cik Duan.
Dengar,
itu tanggungjawab anda
agar tetap mekar.
Sanchun Inn
Dewan Penatua
Ketua,
kami baru mendapat berita.
Masih ada apa-apa mengenai Wang.
Kata oleh mereka di Huarong?
Ya.
Mempunyai Wang dan yang lain
tidak pernah menghubungi orang kita di sana?
Surat
mengatakan tidak.
Saya faham.
Hantar surat saya keluar
dengan merpati dengan segera.
Tanya lelaki kami di sana
agar lebih ramai orang mencari lagi.
Ya.
Adakah anda pasti
Encik Xie masih di Huarong?
Ya.
Kami terputus hubungan
dengan mata-mata di bandar
sejak lokap.
Laju esok.
Kita mesti mengeluarkannya
apa pun yang terjadi.
Ya.
Laporkan!
Umum,
seorang Encik Bai
dan seorang gadis
diminta berjumpa dengan anda.
Tuan Bai
siapa yang melayani Putera Ketiga?
Ya.
Jeneral Wen.
Tuan Bai.
Apa khabar anda?
Cerita panjang.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada anda.
Ini adalah
Anak perempuan Jeneral Wu Fei,
Wu Chuchu.
Salam, Jeneral Wen.
Ayahmu adalah tonggak negara.
Tuan Gantang telah meminta kami
untuk mencari keluarga Jeneral Wu.
Melihat anda di sini,
saya boleh
akhirnya lega.
Kalau begitu,
sungguh indah.
Encik Xie mempercayakan Miss Wu kepada saya
untuk mengantarnya untuk meninggalkan bandar.
Dan inilah dia, selamat dan sihat.
Bai,
Saya akan ke Huarong
untuk mencari Encik Xie.
Perjalanannya terlalu sukar
untuk Miss Wu.
Saya minta maaf atas masalahnya.
Saya boleh menjaga diri saya.
saya fikir
dia tidak lagi
di bandar.
Bai,
adakah anda tahu di mana dia?
Dia dilihat
menuju ke utara.
Gunung Heng ke arah itu.
Satu-satunya penginapan di kawasan itu
dipanggil Sanchun.
Anda boleh melihat di sana.
Yang Mulia dan Tuan Xie
sejak dulu lagi berkawan baik.
Jeneral Wen,
jangan terlalu risau
Perjalanan anda tidak akan sia-sia.
Terima kasih untuk maklumat anda.
Jumpa.
Cik Wu,
jaga diri.
Sanchun Inn
Sanchun Inn Lihat!
Sanchun Inn Lihatlah, semua orang!
Lihatlah.
Lihatlah, semua orang!
Tuan.
Biarkan saya melihat apa yang anda dapat.
Awak sukakannya?
Saya mahu beberapa.
Terima kasih kerana datang.
Cuba ia.
Membantu diri anda.
Terima kasih.
Tuan,
ada gula-gula?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪