Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 2
Li Jinfeng, Benteng Empat Puluh Lapan
Yeah!
Ayah!
Pakcik!
Abang ipar,
tolong beritahu kakak saya
untuk menjaga gelang ini dengan baik.
Tolong…
Jangan biarkan
muncul lagi.
Pakcik!
Ayah!
Kematian Jinfeng
menyelamatkan anda dan Benteng Empat Puluh Lapan.
Sekarang anda tidak mahu
tahu siapa lelaki itu
dan anda membiarkannya pergi,
membahayakan keseluruhan Benteng Empat Puluh Lapan!
Adakah anda mahu kami alami
apa yang berlaku sepuluh tahun yang lalu lagi?
Saya mesti bunuh awak sekarang!
-Mak Cik! -Mak Cik!
- Tolong jangan! -Tiada perniagaan anda! Jauhkan diri!
Tidakkah anda mengalami pemulihan di Repenting Hall?
Anak nakal mana yang mengganggu anda?
Jinrong,
anda sudah
memarahi dan menghukumnya.
Bolehkah anda mendengar pendapat saya?
Ayah.
Fei,
jangan bercakap.
Lelaki,
sebenarnya apa yang dia katakan
tidak masuk akal.
Kami sentiasa mempercayai
rasa akhlak.
Sudah tentu kita tidak dapat membalas kejahatan untuk kebaikan,
betul?
Yeah.
Betul.
Betul betul.
Apatah lagi, Fei dan Sheng
dibesarkan bersama dengan perlindungan kami.
Mereka tidak pernah keluar dari sini.
Sudah tentu kita tahu
bahawa mustahil bagi mereka
untuk berkolusi dengan orang luar.
-Yeah. -Benar.
Wang betul.
Tetapi boleh juga,
Fei menyangka penceroboh itu tidak jahat.
Itu hanya pandangan sebelahnya.
Kita masih harus menangkap pelanggar itu.
Jinrong,
inilah nasihat saya.
Anda boleh menyoal siasatnya sendiri
setelah kami menangkapnya.
-Yeah. Betul. -Benar.
Yeah. Betul.
Ketua,
sekarang perkara utama adalah
untuk membincangkan cara menangkap penceroboh.
Betul, Makcik.
Yeah. Betul.
Mari kembali ke bilik terlebih dahulu.
OKEY.
Fei.
Menjadi diri
Di bahu saya adalah
keseluruhan Benteng Empat Puluh Lapan.
Fei
dan Sheng
semakin meningkat usia.
Terdapat banyak
tuan yang berkebolehan di sini.
Anda tidak perlu meletakkan semua
tekanan pada diri anda untuk melindungi di sini.
Anda hanya terperangkap di cangkang yang dibuat sendiri.
Tuanku,
orang kita gagal menyelinap masuk ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Tidak mengapa.
Perjalanan ini hanya untuk menerokai keadaan Sungai Ximo.
Tidak mengapa budak itu masuk ke sana.
Zhou Yitang pasti akan keluar dari pengasingan.
Beritahu Tong Tianyang
untuk mengambil tindakan sekarang.
Ya.
Adakah ia masih sakit?
Saya tidak akan mati.
Amat buruk.
Sama seperti ibumu.
Saya tidak seperti dia.
Ini hobinya untuk mengalahkan saya.
Itu kurang ajar.
Dia adalah ibu anda.
Diri sejati
Ayah,
adakah anda tahu betapa bahayanya itu dalam Spinning Wire Formation?
Lelaki itu menyelamatkan nyawa kita!
Tidakkah saya harus menyelamatkannya?
Mengapa saya salah membantunya?
Li Sheng masuk
Pembentukan Kawat Berputar tanpa kebenaran.
Dia tidak dihukum.
Dia hanya menghukum saya.
Dia adalah cucu sulung keluarga Li.
Adakah saya dijumpai di kubur liar?
Siapa yang mengajar anda bercakap seperti itu?
Semua yang saya buat salah sejak kecil.
Dia kehilangan ibu bapanya ketika dia masih kecil.
Anda tidak sepatutnya mengatakannya tentang dia.
Kami bertiga menimbulkan masalah bersama.
Li Sheng selalu menjadi ketua komplotan.
Tapi akulah yang selalu dipersalahkan.
Kami berlatih seni mempertahankan diri bersama-sama.
Dia hanya dapat mengalahkan saya sekali sekala.
Tetapi Ibu terus memujinya.
Saya tidak pernah mendapat
satu pengiktirafan darinya.
Fei,
pada masa hadapan,
anda boleh memberitahu saya pendapat anda.
Anda akan berasa lebih baik selepas itu.
Saya ...
Saya kekok ucapan.
Saya tidak mahu menjelaskan.
Itu semua berlalu pula.
Setiap kali saya merasa dianiaya,
selagi saya memikirkan bapa saudara saya,
tiada apa yang akan menjadi masalah besar.
Ayah, dia menyelamatkan saya dan Li Sheng.
Mengapa saya tidak boleh
tolong dia?
Kenapa saya salah?
Sudah tentu anda tidak salah.
Tetapi ...
-Tapi apa? -Saya ...
Nasib baik, kecederaannya tidak begitu serius.
Biarkan dia berehat dengan baik.
Mari keluar.
Menakutkan memikirkannya.
Fei dan saya
hampir mati di Sungai Ximo.
Bolehkah anda berhenti mencuba untuk pergi dari sini?
Sekiranya anda melakukannya lagi,
Saya akan turun dari sini.
Izinkan saya membantu anda.
Sheng! Sheng! Sheng!
-Guru ke hadapan. -Sheng. Sheng.
Salah saya. Saya salah.
Jangan risau.
Saya masih berusaha untuk pergi.
Tetapi saya tidak akan melalui Sungai Ximo.
Saya akan mengambil peperiksaan sekolah
Dewan Xiushan dan pergi dari sini melalui pintu pagar di atas kapal.
Dewan Bertaubat
Ini adalah permainan catur terakhir
Saya bermain sebelum saya datang ke sini.
Ia kebetulan menjadi
yang bijak.
Terdapat banyak perangkap di dalamnya
dan sangat rumit.
Setelah kepingan dimasukkan,
ia sukar
untuk memberitahu
jika masih hidup atau mati.
Saya telah terjebak dalam kebiasaan
dan tidak tahu apa yang perlu dibuat.
Saya fikir anda hanya memerangkap diri sendiri.
Selama bertahun,
Saya telah mengehadkan diri.
Sekiranya anda mengetahui cara bermain seterusnya,
adakah anda akan terus berjalan atau akan berhenti?
Bagaimana boleh
Pemimpin Li begitu kejam?
Adakah kerana
dia melepaskan saya?
Keluar.
Semangat Rumpai!
Saya tahu awak akan datang.
Apa yang awak buat di sini?
Apakah ini?
Saya selalu mengambil ini.
Ini untuk kecederaan anda.
Anda melihat semuanya?
Tidak.
Saya meneka.
Ngomong-ngomong, saya bertanya terakhir kali…
Diam!
Ia bukan tempat yang baik untuk bercakap.
Izinkan saya membawa anda ke tempat lain.
Datang sini. Dengan cara ini.
Masuk ke sana.
Apa tujuan anda berada di tempat kami?
Jangan cuba keluar jika anda tidak menjelaskannya.
Ini adalah tempat yang baik.
Saya tidak begitu
mahu keluar buat masa ini.
Adakah anda mempunyai makanan?
Terima kasih.
Saya membawanya untuk memberi makan anjing.
Malah anjing di sini
dapat makanan sedap seperti itu?
Cakaplah!
Untuk apa awak di sini?
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Adakah anda mempunyai dendam dengan ibu saya?
Bagaimana mungkin?
Saya masih kanak-kanak
semasa ibumu membuat hidupnya.
Tetapi mungkin ibu anda
mempunyai dendam dengan lelaki itu
memanggil Wang Lin yang menghantar saya ke sini.
Siapa Wang Lin?
Dan siapakah Tuan Gantang?
Saya tidak mengharapkan anak perempuan Tuan Gantang
akan menjadi
begitu sederhana dan naif.
Saya tidak akan memberi makan anjing lagi.
Tuan Gantang adalah ayah saya.
Apa hubungan anda dengan Wang Lin?
General Wang,
adakah ia berbaloi?
Adakah kita mesti melakukan ini?
Kuburan Wang Lin yang Setia dan Berani Ini akan menjadi perjalanan yang berbahaya.
Saya menjadikan diri saya kubur tanpa penyesalan.
Wang Lin Anping Army Anda akan kembali normal
selepas satu jam.
Pada masa itu, perang harus bermula.
Jangan lupa
apa yang saya percayakan kepada anda.
Harap anda dapat memberikan token ini
kepada Zhou Yitang
dan mengajaknya memimpin Anping Army.
Tiada hubungan.
Saya hanya fikir dia miskin
orang tua.
Oleh itu, saya berjanji akan memberikan kebaikan kepadanya.
Anda hanya merasa kasihan dengan lelaki tua?
Dan ...
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk dipecah masuk
Benteng Empat Puluh Lapan?
Bukan kerana dia.
Ini kerana Wang Lin yang miskin.
Dia telah menyumbang sepanjang hidupnya.
Dia jenis
seorang perwira.
Wira menemui jalan buntu.
Bukankah sayang?
Oleh kerana saya tidak dapat berbuat apa-apa selain
lari laju,
tidak apa-apa bagi saya untuk menolongnya.
Seorang wira seperti Wang Lin
mempunyai kesudahan yang menyedihkan.
Sekiranya seorang gadis cantik seperti anda
yang kehilangan masa mudanya
dan berambut kelabu,
ia juga akan disayangkan.
Sejak saya melihat ini,
Saya harus menolong.
Tetapi anda masih belum memberitahu saya
mengapa ibu saya tidak membenarkan anda berjumpa dengan ayah saya.
Menjadi diri
Menjadi Dewan Bertaubat untuk diri sendiri adalah jauh.
Menjadi diri sendiri Tetapi anda suka datang ke sini.
Pakcik, apa yang anda bertaubat?
Saya akan memberitahu anda jika anda
boleh menjanjikan saya satu perkara.
Teruskan.
Jangan marah pada masa akan datang
tidak kira apa yang saya buat.
Mengapa saya mesti marah?
Baiklah.
Sejak anda mengatakan bahawa,
Saya boleh yakin.
Adakah awak gila?
Xie Yun!
Jangan biarkan saya menangkap anda lagi!
Kenapa selalu ada pembunuh
siapa yang terus berani membunuh anda?
Dan mengapa ada seseorang
mempertaruhkan nyawanya untuk menyampaikan mesej itu kepada anda?
Mengapa Makcik bertanya kepada kebanyakan pengawal
untuk melindungi anda?
Anda mendengar apa yang dikatakan makcik anda?
Fei dihukum
kerana saya.
Saya tidak mahu ini sama sekali.
Sheng,
semua orang
mempunyai titik kuatnya,
dan juga
titik lemah.
Anda belum jumpa
tempat yang sesuai untuk diri sendiri.
Seperti
awak?
Saya mendengar Tuan Gantang menjalani kehidupan terpencil
di Benteng Empat Puluh Lapan.
Dia jarang berada di luar tempat.
Anda mahu dia keluar?
Jangan bimbang tentang ini.
Tetapi kali ini anda pergi ke sana,
jangan berjaga-jaga
pemimpin itu, Li Jinrong.
Mempunyai kemampuan tetapi tidak berada pada kedudukan yang betul.
Itulah kesalahannya.
Saya telah jauh dari kedudukan yang sepatutnya
untuk sekian lama.
Ayah.
Fei.
Tidak mengapa. Saya di sini untuk tinggal bersama anda.
Ketua.
Lagu ini telah hilang
selama bertahun-tahun.
Apa yang mesti datang akan selalu datang.
Anda tidak boleh menghindarinya.
Pakcik,
pernahkah anda mendengar lagu ini?
Lagu ini disebut "Lagu Anping".
Saya begitu biasa dengannya.
Lagu ini untuk saya
seperti kawan lama.
Ia ditulis semasa saya
berikutan pemberontakan di bawah Wang Lin.
Pemimpin Li,
maaf telah membuat anda menunggu.
Saya tidak sepantas seruling anda.
Ini adalah Tanda Anping.
Negara yang makmur dan berkembang?
Sungguh bohong.
Ia tidak menolong saya berehat di sini lebih lama.
Negara yang makmur dan berkembang
Bukankah awak cakap
anda tidak akan membiarkannya meninggalkan anda?
Saya datang jauh di sini
hanya untuk menyampaikan mesej.
Ini hanya tanda kecil.
Kini mesej telah sampai.
Ia hanya besi buangan sekarang.
Bukankah meletakkan kereta di hadapan kuda
jika saya mempertaruhkan nyawa saya?
Mesej telah sampai?
Anda benar-benar fikir anda boleh
bertahan dengan hanya memainkan lagu itu?
Apa yang mesti datang akan selalu datang.
Saya fikir, Pemimpin Li,
anda mesti mengetahui kebenaran dalam fikiran.
Atau, bagaimana mungkin anda tidak berani
untuk membiarkan Tuan Gantang datang?
Anda fikir saya tidak berani membunuh anda?
Jinrong.
Anda nakal!
Beraninya awak mengikut saya?
Sungguh kurang ajar.
Kembali ke sini.
Greetings, Lord Gantang.
Habislah.
Negara yang makmur dan berkembang
Saya sudah membayar hutang
kesyukuran.
Saya hanya budak lelaki.
Saya tidak tahu apa-apa dendam lama anda.
Tetapi,
jika Tuan Gantang tidak mahu melihat saya,
anda tidak perlu muncul,
Adakah awak?
Sekiranya saya tidak
dengar lagu anda sama sekali,
apa yang awak akan buat?
Itu tidak menjadi masalah.
Orang yang tidak dapat mendengar seruling saya
bukan yang saya mahu lihat.
Benteng Empat Puluh Lapan mendapat pemandangan yang sangat indah.
Walaupun saya gagal menemui anda,
ia masih bernilai perjalanan di sini.
Sekarang saya hanya orang yang kalah dengan kenyataan.
Mengapa bersusah payah menghampiri saya?
Ia seperti ikan paus yang berada di tepi pantai
dan phoenix yang kehilangan sayapnya.
Kentang kecil seperti saya tidak faham.
Tuan Gantang, jangan tanya saya tentang apa yang saya tidak tahu.
Orang muda,
anda betul-betul pandai bercakap.
Saya berasa tersanjung.
Seorang lelaki seperti saya
hanya mempunyai dua kekuatan.
Berlari pantas, dan bercakap dengan baik.
Atau, mengapa Jeneral Wang menghantar saya ke sini?
Tidak perlu membuang masa dengannya.
Pengawal Dewan Bertaubat!
Dewan Bertaubat Bawa ini!
Tunggu.
Jinrong.
Fei,
teruskan
dan bantu saya mendapatkan Token Anping.
Negara yang makmur dan berkembang
Pergi sahaja.
Dewan Bertaubat
Anda sudah memutuskan, bukan?
Sepatutnya saya mengetahuinya.
Bagaimana mungkin orang menyukai anda
bersedia hidup dalam keadaan terpencil sepanjang hidup ini
jauh dari dunia luar?
Berikan kepada ayahmu.
Negara yang makmur dan berkembang
Jinrong! Jin ...
Encik Xie ...
Saya rasa ini bukan nama asal anda.
Awak dari mana
Saya dilahirkan pada masa-masa bermasalah tanpa kediaman tetap.
Cuma orang biasa.
Apa maksudnya sama ada nama asal saya atau tidak?
Tanah air juga merupakan tanah asing.
Sheng,
Encik Xie
adalah tetamu saya.
Tolong jaga dia untuk saya.
Terima kasih, Tuan Gantang.
Sudahkah anda mengatur semua jamuan sepanjang perjalanan?
Ya, Jeneral.
Tetapi bandar Chunhui berada di bawah pengurusan Benteng.
Sukar untuk kita selesaikan.
Tentera Wen Yu Anping
Wen Yu Anping Army Besok, kita akan pergi ke Benteng
to greet Lord Gantang.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahawa dia akan melewati Benteng ke arahku.
Saya tidak meminta anda.
Apa yang kamu mahu tahu?
Adakah dia benar-benar pergi?
Bukankah anda memberinya token itu sendiri?
Jadi apa?
Ia mesti menjadi tanda
yang bermaksud dia bersetuju untuk keluar.
Sejak dia mengambilnya,
dia harus pergi.
Ini kerana dia pemalu dan
berasa malu untuk menolak secara peribadi.
Oleh itu, dia menerimanya buat sementara waktu
dan mengatakan dia akan mempertimbangkannya.
Dia tidak akan pergi.
Jangan beritahu ibu saya mengenai perkara ini.
Mengapa wain itu masam?
Ia tidak seperti yang saya bayangkan.
Kenapa saya fikir
wain itu manis?
Dan itu ...
Lelaki itu bernama Xie.
Dia berkata di sini di tempat kita,
malah anjing boleh mendapat makanan yang baik.
Tuan Xie awak kata
menyelamatkan nyawa anda di Sungai Ximo.
Anda bahkan tidak mematuhi perintah ibu anda
untuk menyelamatkan nyawanya.
Anda dengan senang hati dapat memberitahu yang betul dan yang salah.
Saya sangat suka.
Ayah,
adakah anda benar-benar pergi?
Boleh awak bawa saya?
Setiap kali ibu memukul saya dengan kejam,
Saya harap awak boleh datang menyelamatkan saya.
Ibu anda tidak pernah memukul anda terlalu keras.
Dia sudah menunjukkan belas kasihan.
Anak nakal.
Saya hanya mahu menjadi orang yang riang
tanpa risau.
Saya tidak menjangka itu
sekali sekala saya cukup baik
bantu Jeneral Wang Lin untuk menghantar mesej,
Saya masih mematahkan hati seseorang.
Gadis kecil selalu harus membesar.
Itu pelik.
Saya, sebagai orang yang lewat,
tidak mahu pergi sekarang.
But, Lord Gantang,
anda pergi tanpa peduli.
Orang selalu berpisah.
Naik dan turun tidak ada peraturan.
Nampaknya anda masih belum melihatnya.
Childe, anda berpengetahuan,
mahir dalam kemahiran mempertahankan diri,
dan juga menepati janji anda.
Saya tertanya-tanya siapa tuanmu.
Saya masih ada perkara lain yang perlu dibuat.
Mari berpisah di sini.
Jauh di selatan.
Tolong jaga diri.
Saya telah menunggu anda lebih dari sepuluh tahun.
Akhirnya, anda berada di sini.
Adakah anda masih ingat wangnya
awak berhutang dengan saya kerana arak?
Anda belum membayar balik wang
Saya meminjamkan lagu untuk anda juga.
Saya masih ingat.
Ayah,
tolong jangan tinggalkan di sini, okey?
Apa yang mesti saya buat
sangat penting.
Adakah lebih penting daripada ibu saya?
Adakah lebih penting daripada saya?
Hentikan dia.
Ya.
Zhou,
Saya bukan orang yang berhati-hati.
Saya mungkin menyakiti awak.
Jangan menyusahkan saya.
Mengetepikan.
Ayah!
Bawa saya bersama awak!
Saya boleh melindungi anda!
Fei,
berhenti bergaduh.
Saya telah memberitahu anda sebelum itu
anda tidak boleh memilikinya dengan dua cara.
Tetapi hari ini saya hanya ingin memberitahu anda
apa yang diambil
dan apa yang menyerah.
Mengambil atau menyerah tidak bergantung
sama ada anda mengakui
atau tidak.
Kerana itu adalah kebenaran yang kuat.
Anda harus berjaya dalam bidang awam
atau tentera.
Atau anda akan menjadi siapa sahaja
yang harus menjalani kehidupan tanpa pilihan.
Anda tidak akan mempunyai hak untuk memutuskan sama ada akan mengambil atau menyerah.
Ia akan memalukan.
Anda mengatakan bahawa anda boleh melindungi saya.
Tetapi anda belum mencuba
untuk melangkah keluar dari pintu pagar ini.
Adakah giliran anda untuk
memutuskan sama ada
pergi dengan saya atau tinggal?
Membesar.
Kita akan berjumpa suatu hari nanti.
Dunia sentiasa ada.
Itu bergantung pada bila anda boleh datang dan pergi dengan bebas.
Fei,
Saya pergi.
Ayah…
Jaga diri.
Ayah!
Ibu saya betul.
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan anda.
Tersesat!
Saya tidak menjangka itu
anda akan datang sendiri.
Ia masih di sempadan Benteng.
Adakah awak berani?
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Pertengkaran saya dengan Benteng Empat Puluh Lapan sangat mendalam.
Sekarang Tuan Gantang keluar dari pengasingan.
Sudah tentu saya harus datang untuk menyambutnya.
Maka anda harus bertanya adakah pedang saya
boleh membenarkan anda atau tidak.
Li Jinrong,
kita akan berjumpa antara satu sama lain tidak lama lagi.
Jumpa anda di medan perang!
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪