Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 3
Arwah ayah saya mendirikan Benteng Empat Puluh Lapan di sini
untuk menyediakan mereka yang turun
dengan tempat tinggal.
Benteng diasingkan.
Kami tidak mempunyai rakan dan sekutu.
Kehendak nenek moyang tidak boleh ditaati.
Anda tidak terkecuali.
Apabila anda melangkah keluar dari pintu pagar esok,
anda tidak akan ada kaitan dengan kami lagi,
sama ada mati atau tidak.
Tapi awak ada kaitan dengan saya.
Enam Bulan Kemudian
Ayah memberitahu saya
bahawa hanya yang kuat mempunyai pilihan.
Fei.
Saya mesti memutuskan Formasi Spinning Wire hari ini!
Gunung dan perairan tidak akan pudar.
Mari lihat bila anda akan menyeberanginya dengan bebas.
Anda sudah menjadi daging cincang sekarang
jika saya tidak mematikannya.
Tetapi penceroboh itu
lulus formasi dengan mudah, bukan?
Dia hanya mahir dalam kemahiran terbang.
Sekiranya saya lebih mahir dalam kemahiran terbang ...
Tidak akan mengubah apa-apa.
Anda seperti monyet jungkir balik.
Anda fikir anda hanya boleh melakukan jungkir balik
dan mematahkan formasi?
Kemudian ...
Adakah ada muslihat untuk memecahkannya?
Pembentukannya berubah dari semasa ke semasa,
sama sekali tidak mengikut undang-undang.
Hidup di dunia ini,
anda tidak akan menemui helah dengan mudah,
anda juga tidak akan menemui jalan pintas.
Tetapi semuanya mengikut peraturan tertentu.
Sekiranya anda menjumpai peraturan,
maka anda akan dapat memecahkannya.
Ini mengenai otak anda.
Layan semuanya dengan hati.
Bertenang.
Kosongkan pemikiran remeh dalam fikiran anda.
Tutup mata anda.
Rasa perkara dengan hati.
Kemudian anda akan tahu ke mana hendak pergi seterusnya,
Apa nak buat,
dan di mana
anda harus meletakkan pedang anda.
Anda tahu apa kaedah ini dipanggil?
"Kemahiran menutup mata".
Bagaimana semuanya berjalan?
Pengakap memberitahu kami
bahawa Jeneral Wu Fei telah ditangkap.
Jeneral Wu Fei pernah menjadi seniman bela diri,
rakan berkongsi nasib bapa mertua saya.
Sekiranya Iblis tidak campur tangan,
tidak ada yang dapat menghalangnya
diberi kemahiran dan Kungfu.
Dia mungkin tidak berjaya sepanjang masa ini.
Manor Setan
Jeneral Wu Fei.
Berhenti!
Qiu Tianjin, Manor Dog of Demons
Shen Tianshu, Timber Wolf of Demons Manor
Serahkan kepada saya.
Saya tidak fikir begitu.
Benar bahawa anda adalah pemimpin Iblis,
tapi akulah yang menangkapnya.
Anda tidak bersetuju dengan ketua komander?
Saya tidak percaya Setan sekarang adalah orang-orang antek Yu Wenzhi.
Mari kita faham.
Keluarkan barang berbentuk riak yang anda ada.
Saya tidak tahu apa yang anda bicarakan.
Kepada Jeneral Wu Fei
Ini adalah surat antara anda dan Wang Lin.
Ini disebut dalam surat-surat ini
bahawa ada objek berbentuk riak
dan anda adalah orang yang menjaganya.
Selagi anda menyerahkannya kepada saya ...
Tidakkah anda melihat saya sebagai pengecut.
Saya mendengar bahawa Zhou Yitang
telah membantu mengangkut keluarga anda
ke selatan.
Tetapi,
adakah anda benar-benar fikir mereka boleh melarikan diri?
Anda ...
Bawa mereka ke sini.
Sayang.
Tuanku.
Saya akan memberi anda satu peluang lagi.
Di mana objek berbentuk riak itu?
Anak-anak telah berjaya pergi.
Jangan risau.
Jangan pernah beritahu dia.
Sayang.
Chuchu, saya tidak boleh pergi lebih jauh.
Tunggu di situ.
Chenfei,
adik saya kehabisan tenaga.
Wu Chuchu, Anak Perempuan Jeneral Wu Fei
Wu Chuchu, Anak Perempuan Jeneral Wu Fei Bolehkah kita berehat?
Adakah anda OK, budak lelaki?
Saya baik.
Cik Chuchu,
bagaimana pula ini?
Pasti ada seseorang yang datang menjemput kami beberapa kaki di depan.
Bolehkah anda meneruskan sebentar?
OKEY.
Chuchu.
Mengapa Bapa dan Ibu belum ada di sini untuk kita?
Mereka akan datang
ketika kita sampai di Benteng Empat Puluh Lapan.
Jangan risau, Jeneral Wu.
Anak-anak awak…
Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Chuchu, sejauh mana kita dari Benteng?
Tidak jauh, saya fikir.
Ikut saja Chenfei.
Iblis!
Cari.
-Baik tuan. -Baik tuan.
Qiu Tianjin?
Siapa yang dia cari?
Teruskan.
Tuan,
dua anak Wu Fei
melarikan diri ke arah Jingzhou.
Semua suratnya
telah dihantar melalui Jingzhou juga.
Ini nampaknya bukan kebetulan.
Objek yang kita mahukan
betul dengan anak-anak.
Benteng Empat Puluh Lapan?
Mereka akan menemui Iblis, bukan?
Saya berhutang sejak akhir-akhir ini.
Saya harus memberi mereka beberapa petunjuk.
Seberapa pantas mereka melarikan diri ketika bersama anak kecil?
Maaf, Tuan.
Anda bodoh!
Sepertinya mereka dilindungi oleh Benteng.
Kita harus melalui jalan ini
dan menghantar lebih banyak orang kita untuk memintas mereka.
Syurga melarang
jika saya tidak dapat mengejar mereka.
Lindungi Miss Chuchu.
Ini awak.
Saya melihat anda dari jauh.
Dan saya menduga bahawa rakan-rakan saya di Benteng menghadapi masalah.
Bagaimana saya boleh tolong awak?
Siapa disana?
Tuan,
semua ahli keluarga saya terkena luka
Kami menuju ke Jingzhou untuk mendapatkan ubat.
Lihatlah.
Apa ini?
Anda nampak?
Berhenti.
Bajingan sakit berdarah.
Keluar.
Terima kasih ... Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
-Tuan. -Tuan.
Kami akan sampai di sempadan Huo's Manor tidak lama lagi.
Huos berkawan dengan Benteng.
Sekiranya orang-orang itu memasuki kawasan Huo
dan yang terakhir bertekad untuk menutupinya,
maka perkara akan menjadi rumit.
Jangan bertindak gegabah tanpa perintah saya.
Baik tuan.
Anda, minta orang anda membuat hidung.
Lihat sama ada Timber Wolf telah bergerak ke sini.
Baik tuan.
Terima kasih atas semangat anda, Miss Wu.
Jika tidak, saya tidak boleh berpura-pura
luka saya sendiri.
Anda dipersilakan, tuan.
Kita harus menjadi orang yang mengucapkan terima kasih
kerana menolong kami.
Tetapi muslihat kecil ini tidak akan bertahan lama.
Anda harus sampai ke Benteng
tanpa basa-basi lagi.
Hei, apa yang anda buat
dengan mengikuti kami sepanjang jalan?
Saya telah menjadi penculik profesional selama bertahun-tahun.
Tuan Gantang sahaja tidak cukup untuk saya.
Sebab itu saya di sini untuk awak.
Siapa awak?
Maafkan saya,
adakah anda dengan Huo's Manor?
Mereka adalah rakan kita.
Tuan lama mereka
adalah saudara sumpah dari Tuan Lama Li.
Kami bersama Benteng.
Lewat Jingzhou,
Saya tertanya-tanya adakah kita boleh tinggal di Manor selama satu atau dua hari.
Bolehkah anda menyampaikan pesanan saya?
Berkawan dengan Benteng!
Sudah tentu kita harus menerima anda dengan cara yang baik.
Kebetulan tuan lama baru sahaja menyambut hari lahirnya.
Ramai seniman mempertahankan diri masih tinggal di Manor.
Kami dengan tulus menjemput anda untuk menyertai kami di pesta tersebut.
Itu akan menjadi hebat.
Encik Xie,
pertolongan anda sepanjang perjalanan
sangat dihargai.
Seperti yang anda lihat,
kita berada di tangan yang selamat.
Oleh kerana anda berada di rumah sekarang,
Saya harus berhenti daripada campur tangan selanjutnya.
Jaga diri.
Anda di sini.
Gadis,
hari ini,
kita akan mengubah Spinning Wire menjadi gear penuh.
Bersungguh-sungguh.
Adakah anda mendengar saya?
Bersungguh-sungguh!
Ketepikan tongkat.
Dapatkan senjata yang lebih baik.
Baik.
OKEY. OKEY.
Anda tahu-semuanya.
Berhenti.
Hari lain
penceroboh menyeberangi Sungai Ximo dengan Spinning Wire dengan gear penuh,
sama sekali tidak bersenjata.
Sedia.
Bai Neng,
ini adalah dari Chenfei
kepada Makcik, dari luar.
Tidak banyak yang tinggal.
Lihat,
Saya berjaya menyimpan beberapa untuk anda.
Bolehkah saya
meluangkan masa di tepi Sungai Ximo?
Sekejap sahaja.
Anda boleh melihat tebing.
Tetapi jika anda mahu ke Sungai Ximo,
anda memerlukan kebenaran Ketua.
Tetapi Fei pergi ke sana setiap hari.
Adakah anda mendiskriminasi saya?
Apa masalah kamu? Awak menakutkan saya.
Anda mahu mencuba Sungai Ximo?
Saya boleh membuang anda sekarang.
Jangan memarahi orang miskin.
Awak buat apa?
Sheng.
Sheng, Sheng. Maaf. Maaf.
Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.
Berhenti menjerit.
Saya tidak akan membuang anda ke dalamnya.
Apa itu?
Fei?
Sheng, datang ke sini.
Berhati-hati!
Sheng, selamatkan Fei!
Saya ... saya tidak dapat menyelamatkannya.
Boleh tahan.
Bukankah buah persik yang dipelihara dari Leader?
Dia ada di sini?
Dua hari yang lalu.
Terlalu manis. Saya tidak suka mereka.
Awak buat apa?
Anda ...
Apa yang anda lakukan?
Dengarkan saya.
Sebagai seorang,
anda harus mengambil berat tentang perasaan orang lain
tidak kira apa yang anda lakukan.
Sebagai contoh,
anda baru makan buah pic.
Anda mengalami gigitan,
dan kemudian anda meletakkan kembali selebihnya.
Itu tidak baik.
Rasanya tidak sedap.
Lalu mengapa anda menggigitnya?
Bagaimana saya tahu bahawa tidak baik jika saya tidak mencubanya?
Baik. OKEY.
Anda telah datang ke sini
untuk tidak belajar seni mempertahankan diri,
tetapi untuk menyeksa saya.
Baiklah.
Sekarang anda telah melanggar Formasi Kawat Berputar,
anda boleh keluar dari sini.
Saya tidak mahu
jumpa lagi.
Keluar.
Hei, lelaki tua.
Jangan terlalu jahat.
Keluar. Keluar.
Kami tidak berkawan lagi.
Gadis bodoh.
Oh, saya.
Anda memerlukan ibu anda untuk memperbaiki anda sebelum anda belajar bagaimana berkelakuan sendiri.
Xie harus dipersalahkan.
Sekiranya dia tidak datang,
maka Paman tidak akan pergi.
Kalau begitu,
Fei tidak akan begitu sedih.
Dalam enam bulan yang lalu,
dia telah berlatih kemahiran pedang di Sungai Ximo hari demi hari.
Kami jarang berjumpa dengannya.
Sekiranya dia tidak datang,
kita tidak akan tahu perkara itu
ada orang hebat seperti dia di dunia besar ini.
Masa untuk pergi ke sini untuk dunia yang lebih besar.
Ini
adalah di mana
Berkat kita menguji murid calon,
Memberkati Paviliun Pemetik Bunga.
Anda perlu mendapatkan tidak kurang dari dua bunga potong kertas
dalam masa yang diberikan
untuk menamatkan pengajian
dan meninggalkan sekolah.
Salah satu daripada dua bunga itu
mesti
dari timbunan kayu tinggi itu.
Sementara itu, anda harus mencabar salah seorang ketua di sini,
siapa yang akan menjaga cerucuk.
Anda boleh dapatkan
bunga yang lain
dengan mencabar murid-murid tua,
siapa yang akan menjaga
cerucuk pendek.
Cuba dapatkan lebih banyak bunga.
Lagi banyak lagi bagus.
Murid Benteng,
datang ke astaka.
Sheng selalu menggunakan pedang berganda.
Mengapa dia berubah menjadi tombak?
Mereka akan menggunakan senjata sekolah
mereka ingin mencabar.
Mereka hanya boleh
gunakan senjata mereka sendiri
semasa mencuba mendapatkan bunga di cerucuk.
Mahir.
Tahun yang lalu,
Jinfeng mendapat 12 bunga dalam satu pukulan.
Wang, Seorang Penatua semangat Benteng Sheng
menyerupai ayahnya.
Begitu sahaja? Syabas.
Melihat dari penampilannya,
Saya katakan dia akan mendapat 20.
Memandangkan keadaan semasa,
Saya katakan ia mungkin.
Fei,
jumpa Sheng?
Berapa banyak bunga yang anda dapat?
Mungkin satu.
Satu?
Sayangku,
kalau begitu,
ibu anda akan lebih gembira
kerana anda akan menghabiskan sepanjang hayat anda belajar di sini.
Tepat, Fei.
Kemudian dua.
Untuk mendapatkan bunga di timbunan,
Saya ingin mencabar ketua Bangunan Mingfeng.
Kou Dan, Penatua Benteng
Ia adalah Spinning Wire.
Terima kasih kerana menarik pukulan anda.
Tuan Ma, lihatlah.
Lihat jika ia rosak.
Sekiranya anda bertanya,
maka ia mesti utuh.
Li Sheng mendapat
15 bunga potong kertas.
Saya akan pergi terus ke bunga di cerucuk.
Saya ingin mencabar
Ketua.
Keberkatan
Zhao Qiusheng, Seorang Penatua Benteng
Zhang Bolin, Seorang Penatua Benteng Gadis itu benar-benar sesuatu.
Tepat sekali.
Fei telah mendapat sesuatu
serupa dengan Mingfeng.
Adakah ia ada kaitan dengan Sungai Ximo?
Fei diperkenalkan ke sekolah oleh Leader.
Bagaimana dia dapat belajar seni mempertahankan diri Mingfeng?
Betapa gadis, Fei!
Dia memahami intipati Mingfeng Trick
dan menggabungkannya dengan kemahiran pedangnya sendiri.
Ini adalah pilihan bergerak yang optimum
untuk melawan Pemimpin.
Fei,
ayahmu ada surat untukmu.
Ia berbunyi bahawa dia ingin memberitahu anda sesuatu.
Sekiranya anda boleh melewati Dewan Xiushan,
Saya akan memberikan surat itu kepada anda.
Sekiranya anda tidak boleh,
maka anda akan menghabiskan sisa hidup anda
belajar di sini.
Bilah Pecah Salji?
Sekiranya ia adalah Bilah Pemecah Salji yang sebenar,
ia tidak akan rosak
walaupun anda tidak mempunyai apa-apa kecuali plat logam.
Kerana
ia bukan api yang tidak mengenal moral.
Dia berjaya! Tidak boleh dipercayai.
Keberkatan
Itupun dia.
Fei,
anda masih mempunyai banyak masa.
Mengapa anda baru kembali?
Dua akan cukup, bukan?
Betul, betul.
Tetapi ...
Setiap murid Benteng hanya mempunyai
satu peluang untuk berada di Pavilion dalam hidup mereka.
Hasil anda akan direkodkan ke Dewan Xiushan.
Apabila murid masa depan melihatnya,
mereka akan menganggap anda teruk dalam seni mempertahankan diri
dan akan mentertawakan anda.
Dua akan mencukupi.
Tiada masalah besar.
Mengenai lencana,
Saya akan serahkan kepada Tuan Ma.
Fei, Sheng,
ikut saya ke Dewan Penatua.
Wang memerlukan anda di sana.
Dewan Penatua
Ibu,
apa yang Ayah katakan dalam surat itu?
Dengarkan.
Ketua. Maaf menyusahkan
disebabkan oleh cucu saya yang sengsara.
Wang, tidak ada masalah sama sekali.
Chenfei menjalankan tugas
untuk Kubu di tempat pertama.
Apa
adakah anda memintanya untuk melakukannya?
Beberapa ketika yang lalu, ayahmu memberitahu kami bahawa ada beberapa tetamu terkenal datang,
dan kita mesti menjemput tetamu.
Chenfei mahu melihat dunia
jadi dia secara sukarela mengambil pekerjaan itu.
Bulan lalu, dia memberitahu bahawa dia telah tiba
tapi itulah kali terakhir kami mendengarnya.
Chenfei mahir dalam seni mempertahankan diri
malah dia juga ditimpa bahaya.
Sekiranya kita tidak
menghantar lebih banyak pakar yang mahir kepadanya?
Saya tertanya-tanya betapa terhormatnya tetamu
untuk membuat kekecohan seperti itu
daripada tindakan mengambil mudah.
Fikirkan kata-kata anda.
Saya akan meninggalkan tempat ini
untuk memikirkan perkara secara peribadi.
Fei, Sheng,
perhatikan betul-betul.
Tetamu terhormat menyebut
adalah ahli keluarga Jeneral Wu.
Jeneral Wu dianiaya oleh penjajah dari Utara.
Anak lelaki dan anak perempuannya kini tiada tempat tinggal.
Ayah anda berasa simpati
dan berpaling kepada saya untuk meminta pertolongan.
Kami menghantar 13 orang dari Benteng
untuk menjemput mereka
tetapi sejak itu kita tidak mendengar daripada mereka.
Dengan kumpulan penyamun di luar sana,
perjalanan sudah cukup khianat.
Apalagi mereka mempunyai dua anak bersama mereka.
Mungkin mereka terpaksa melambatkan.
Mereka mesti sudah dekat dengan tempat ini.
Sekiranya anda merasa bimbang,
bawa beberapa orang bersama anda untuk menjemput mereka.
Kalian berdua tidak seharusnya datang,
tetapi saya tidak tahu malu
bahawa saya meminta Wang
untuk membawa anda bersama melihat dunia.
Apabila anda berada di luar sana,
jangan cuba menjadi pintar
dan main-main.
Jika tidak, saya akan memukul anda.
Sebentar tadi,
anda tidak menunjukkan rasa takut
apabila anda tahu pedang anda akan patah.
Kerana anda tahu saya tidak akan menyakiti anda.
Ini bukan Bilah Pecah Salji.
Ini muslihat.
Tetapi muslihat memerlukan kebijaksanaan.
Ianya berkesan
jika ia membantu anda mencapai matlamat.
Adakah anda hanya memuji saya?
Semasa anda bertengkar,
anda tidak boleh menahan rasa takut
jika anda tahu pedang akan patah.
Jangan menafikan itu.
Kematian amat ditakuti oleh semua orang.
Takut, seberapa halus itu,
adalah ketakutan pula.
Tetapi tidak kira apa yang saya fikirkan,
pedang akan patah pula, bukan?
Adakah anda mengatakan
bahawa Snow-break Blade adalah satu set teknik
yang memberitahu orang terlalu yakin?
Untuk menakluki semua.
Fei,
anda tahu berapa ahli
adakah di luar sana di dunia ini?
Tidak terkira banyaknya.
Betul.
Selalu ada yang lebih baik.
Tidak ada yang berani mengaku sebagai No.1.
Tetapi setiap orang dilahirkan
oleh ibu bapa mereka.
Mereka terbuat dari daging dan darah.
Mereka semua bermula dari mengoceh,
dan goyah.
Parut semasa
adalah gunung masa depan.
Hadiah anda adalah sejarah kami.
Fei,
abadi berada di luar perbincangan kita.
Setiap orang di dunia
adalah fana.
Mengapa anda tidak boleh percaya
bahawa pisau yang anda ada tidak terkalahkan?
Perhatikan betul-betul.
Saya hanya akan mengajar anda sekali.
Terdapat sembilan gerakan untuk Blade yang memecah salji.
Datuk anda menyusunnya secara peribadi.
Ia sangat agresif.
Tuan Yutai.
Berhenti.
Jauhkan diri dari saya.
Anda selalu memanggil saya "lelaki tua yang dahsyat".
Dan sekarang anda memanggil saya Tuan Yutai?
Adakah anda mengejar sesuatu?
Bagaimana ia boleh berlaku?
Saya tidak memanggil anda Encik Yutai setiap hari.
Anda semestinya menikmatinya.
Jangan katakan bahawa anda lebih suka "lelaki tua yang dahsyat".
Kedengarannya lebih seperti itu.
Saya boleh yakin sekarang.
Sila duduk. Datang sini.
Tunggu sekejap.
Selesa, selesa.
Apa yang salah?
Saya akan keluar.
Baik.
Anda?
Anda telah melewati Dewan Xiushan?
Syabas.
Datang.
Sampaikanlah kepada saya.
Ketua mana
adakah anda kalah hari ini?
Ketua.
Syabas, anda!
Itupun dia. Minum teh.
Adakah dia menarik pukulannya?
Saya rasa begitu.
Ibu melepasi Bilah Pecah Salji
pada saya.
Heroin macam mana
adakah anda ingin menjadi?
Saya tidak mahu menjadi heroin.
Kepada saya,
menjadi heroin
bukan mengenai
berapa ramai orang
dia telah mengalahkan
atau terbunuh sepanjang hidupnya.
Ia mengenai
berapa ramai orang
dia menolong
atau disimpan di dunia ini.
Supaya dia tidak menjadi mereka yang
menjadi pembuli
setelah memperoleh sedikit kemahiran dan kekuatan.
Tapi jangan risau,
di dunia ini,
orang suka mereka
akan kalah
neraka dari mereka suatu hari nanti.
Bertahun-tahun yang lalu, Bangunan Mingfeng
dijual maklumat untuk hidup.
Kami menjadikan diri kita musuh terhadap terlalu banyak orang.
Pada akhirnya, Iblis
memandu kami ke dinding.
Hu Tianying, Pathetic Clam of Demons Manor
Penyejukan tulang bukanlah racun biasa.
Sekiranya anda diracuni olehnya,
anda akan cepat kaku dan mati.
Tunggu sahaja panggilannya.
Mereka hanyalah sekumpulan mata-mata tanpa belas kasihan.
Potong omong kosong.
Lu Tiankuang, Mendengar Lembu Syaitan Manor Bunuh saja dia.
Lu Tiankuang, Manor Sapi Demon Manor
Pada ketika itu,
seseorang muncul.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Itu adalah
datuk kamu.
Li Zheng, Pengasas Benteng Saya Li Zheng.
Li Zheng, Pengasas Benteng
Anda berada di Benteng Empat Puluh Lapan sekarang.
Anda mempunyai beberapa Reborn Pills
dan telah disahtoksik.
Anda tidak akan berada dalam bahaya
selagi anda tidak pernah meninggalkan tempat yang lembap
seumur hidup anda.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪