Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh kisscambodia
♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 5
Saya akan menyelamatkan mereka.
Tunggu.
Begitu banyak seniman bela diri terkunci di sini.
Bagaimana anda boleh menyelamatkannya?
Ringkas. Keluarkan mereka semua.
Wanita muda,
keadaannya rumit dan berbahaya.
Tidak banyak yang boleh anda lakukan
sendiri.
Baiklah,
Saya boleh memberitahu anda mengenai susun atur
dan jawatan.
Bagaimana anda tahu semua itu?
Anda fikir saya akan menunggu untuk membusuk di sini?
Kunci ini tidak dapat menghalang saya.
Saya pernah keluar lebih dari satu kali.
Kalau begitu,
kenapa awak tidak menolong orang lain?
Adakah anda sudah lupa
Saya diracun?
Saya maksudkan,
bagaimana saya dapat menyelamatkan orang lain?
Lihat, kita berada dalam dua tingkat
penjara bawah tanah yang dijaga ketat.
Jika awak
boleh membuatnya di sini,
anda akan dapat keluar.
Faham?
Semangat Rumpai! Semangat Rumpai!
Semangat Rumpai!
Bagaimana anda masuk?
Adakah saya baik?
Membukanya!
Laluan yang anda lalui terlalu tidak kemas.
Saya tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Rindu,
anda boleh membaca peta atau tidak?
Sudah sampai masanya.
Cepatlah.
Senyap!
Ruang bawah tanah ini dipenuhi
dengan tahanan dari atas ke bawah.
Pengawal bertukar ganti setiap dua jam
apabila bunyi tepukan.
Saya faham.
Ngomong-ngomong,
jika anda mengalami
seseorang dengan warna merah,
tinggalkan segera.
Jangan teragak-agak.
Mereka kelam kabut lama
telah ke neraka dan kembali.
Mereka pasti akan keluar.
Jauhi masalah.
Pulang saja ke rumah
dan beritahu senior anda
untuk meminta Huo untuk rakyat anda.
Jangan risau.
Pada ketika ini,
Huo Liantao tidak akan mengatakan tidak kepada pemimpin anda.
Dia pasti
lepaskan Chenfei.
Kemudian apa?
Bagaimana dengan awak?
Malam tadi, bintang menunjukkan
kekacauan akan segera meningkat.
Pura-pura anda tidak tahu apa-apa.
Cari yang anda cari
dan pergi.
Kenapa awak menatap saya?
Saya mempunyai prinsip.
Saya tidak pernah bertanya kepada seorang gadis
untuk mengambil risiko.
Saya seronok tinggal di sini.
Kami bertiga sedang berseronok.
Saya boleh tinggal selama dua bulan lagi tanpa merasa sunyi.
Kenapa ada anda bertiga?
Matahari yang terik,
langit yang cerah,
dan saya.
Adakah anda pasti ia bukan batu, pasir dan anda?
Anda terlalu sakit
untuk diubati
Saya agak.
Hey.
Sekali
Saya keluar
dan anda belum pulang,
Saya akan ikut awak.
Ada perkara penting yang harus anda miliki.
Kali terakhir,
walaupun saya diperintahkan
untuk masuk ke tempat anda,
ibu bapa kamu berpisah kerana aku.
Dan pisau anda juga patah.
Saya terkejut anda masih ingat itu.
Itu selalu ada di fikiran saya
dan saya merancang untuk menjadikan anda yang baru.
Tetapi
bahan masih kurang.
Jadi
Saya hanya boleh memberikan kayu untuk anda buat masa ini.
Yang sebenarnya mesti menunggu.
Adakah awak...
Adakah anda tidak pergi dengan saya?
Kami berdua akan membuat sasaran yang lebih besar.
Pengawal sudah dimaklumkan
semasa anda masuk
Mereka mengejar anda semasa kita bercakap.
Berehatlah.
Saya bersyukur.
Kamu patut
pergi tanpa saya.
Paling tidak, anda boleh menjadi utusan.
Anda tidak boleh mati
sebelum melunaskan hutang anda.
Saya tahu.
Saya tidak diajar untuk menjadi penurun.
Bagaimana saya boleh kembali
tanpa menemui mereka?
Selain ...
Saya tidak menyangka akan melihatnya di sini.
Gadis itu
pengacau sebenar.
Adakah dia belum keluar?
Mari pergi.
OKEY. Akan datang.
Pengawal bertukar ganti setiap dua jam
apabila bunyi tepukan.
Pada masa itu,
pengawal peralihan pertama akan melewati paviliun dan pergi.
Adakah ada yang salah?
Tidak.
Penggantian mereka
akan membuat rondaan sebentar.
Pada ketika itu,
jawatan akan dibiarkan kosong.
Anda boleh pergi ke sana.
Sekiranya mereka melihat saya,
Saya akan melawan jalan keluar.
Mari pergi.
Ayuh.
Akan datang.
Mungkin ada penawar di sini.
Bajingan itu
memperlakukan diri mereka dengan baik
sambil memberi makan racun kepada orang lain.
Ambil jalan untuk mencari.
Pergi.
Pergi ke sana.
Mari pergi.
Itu kekuatan yang kuat.
Dia kelihatan
lebih lemah daripada Bapa.
Terima kasih.
Tuan ...
Adakah awak...
Adakah awak tidak apa-apa?
Siapa awak?
Apa yang awak buat di sini?
Kaulah
yang mereka cari, bukan?
Salah seorang sepupu saya
ditangkap
semasa bersiar-siar.
Saya di sini untuk mencarinya.
Maaf kerana mengganggu awak.
Siapa yang mengajar anda kemahiran anda?
Mereka diciptakan oleh nenek moyang saya.
Ibu bapa saya dan saya
jangan terlalu serius.
Saya hanya mengamalkannya untuk kesihatan.
Dan keluarga kami kecil
walaupun dengan dua lagi sepupu,
tidak seperti mazhab yang berprestij itu.
Tuan,
Adakah anda sakit?
...
Ayah saya sama seperti anda.
Dia dalam keadaan buruk.
Sedikit sejuk
boleh membuatnya batuk sepanjang hari.
Saya tertanya-tanya
sekiranya dia diambil
penjagaan yang baik.
Saya baik.
Saya telah memilikinya selama bertahun-tahun.
Tuan,
Saya mengambil ini dari jawatan.
Ini untuk pengawal itu
dan tidak diracun.
Mereka dadah
makanan anda
setiap hari.
Ini akan memburukkan keadaan anda.
Anda sudah berada dalam keadaan kurang sihat.
Cuba makan makanan mereka sesedikit mungkin.
Adakah awak tahu
di mana sepupu anda disimpan?
Tidak.
Dan anda masih datang tanpa mengira?
Tidakkah anda tahu siapa yang memiliki tempat ini?
Saya tidak.
Pernahkah anda mendengar Gunung Empat Penjaga?
Apa pendapat kamu
kanak-kanak jahil seperti anda boleh lakukan?
Keluarga anda mesti putus asa.
Siapakah dia?
Dia menjual
dan bermaksud.
Gunung Penjaga Empat
adalah rumah bagi kejahatan
diketuai oleh empat pemimpin,
mengaku sebagai Empat Penjaga Dunia.
Sebenarnya,
mereka adalah sekumpulan penjahat terkenal,
yang melemparkan dunia ke dalam kekacauan.
Kemudian, perselisihan dalaman muncul
ketika mereka saling bertentangan
dan mereka bubar.
Pada akhirnya,
Phoenix dan pengikutnya
menetap di Jingzhou
dan melekatkan diri pada milik Huo.
Phoenix,
Mu Xiaoqiao,
sekali kalah
tiga tuan tertinggi Sekte Gunung Tai
dalam masa setengah jam
dan ditinggalkan dengan selamat di bawah pengawasan semua orang.
Dia terdengar seperti karya sebenar.
Saya mesti berhati-hati.
Mengapa saya tidak mendapatkan penawar terlebih dahulu?
Anda melihat apa yang anda mahukan?
Anda tidak akan selalu bertuah ini.
Tersesat.
Terima kasih.
Dapur.
Makanan mesti diracun
di dalam dapur
tempat orang datang dan pergi.
Orang mereka sendiri mungkin
mengambil makanan yang diracun secara tidak sengaja.
Jadi mereka mesti mempunyai penawar.
Chef itu
boleh membawa saya kepada mereka.
Tuan,
sebentar tadi ...
Tidak mengapa.
Tidak akan
mempengaruhi apa sahaja.
Adakah anda pasti Phoenix ada di sini?
Ya.
Baik.
Masa saya berbaloi.
Ikut rancangan.
Setelah Tong Tianyang tiba,
bunuh Mu Xiaoqiao dulu.
Huo Liantao bukan apa-apa.
Tangkap dia
dan membuatnya bercakap.
Ya.
Bertahanlah.
Sekiranya anda berlaku
lihat gadis itu,
jangan bunuh dia.
Lihatlah apa yang saya dapati!
Bukankah aku memintamu pergi?
Kenapa awak kembali lagi?
Membukanya.
Masuklah.
Saya tidak tahu apa itu.
Lihatlah.
Ini adalah...
Pil kalis haba.
Bunuh semua Racun.
Serbuk Styptik.
Apakah ini?
Arsenik.
Tidak satu pun daripadanya adalah penawar.
Apakah ini?
Aphrodi ...
Dari mana anda mendapat semua ini?
Adakah anda mengosongkan simpanan mereka?
Apa yang terakhir?
Eh ...
Baiklah ...
Itu...
sejenis sos.
Anda tidak perlu tahu.
Bukan yang ini.
Itu bukan salah satu daripada mereka.
Mana mungkin penawarnya?
Adakah Mu Xiaoqiao membawa mereka bersamanya?
Siapa yang memberitahu anda tentang dia?
Berita buruk! Berita buruk!
Ada yang masuk.
Siapa lagi di sini?
Pergi!
Berita buruk! Berita buruk!
Apa yang berlaku?
Adakah Benteng Empat Puluh Lapan di sini?
Tidak, ia lebih teruk.
Itu Iblis.
Mereka betul-betul di luar.
Kami diminta untuk memerangi mereka.
Mari pergi!
Pergi!
Oh tidak!
Situasi itu bernilai daripada yang saya fikirkan.
Kita hendak ke mana?
Menentang orang ramai.
Mu Xiaoqiao mesti memerangi mereka.
Mari pergi ke biliknya.
Mari pergi.
Dengan cara ini.
Selain orang-orang dari Benteng Empat Puluh Lapan,
Demon Manor menyelinap masuk
betul-betul di bawah hidung anda juga.
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Siapa itu?
Laporkan!
Phoenix bertanya kepada saya
untuk mengambil barang itu di biliknya.
Teruskan.
Ya.
Jumpa.
Adakah ini penawarnya?
Berapa yang perlu diambil oleh seseorang?
Bau sudah cukup.
Terlalu banyak yang mematikan.
Mari pergi!
Bertahanlah.
Apa itu?
Oh tidak!
Mereka akan meletupkan tempat ini.
Tolong! Seseorang menolong!
Tolong! Mari kita keluar!
Tolong!
Inilah penawarnya.
Terima kasih.
Bau ia.
Keluar.
Cepat dan pergi
secepat mungkin!
Mari pergi!
Nak pergi mana?
Li Sheng dan Chenfei
tidak ada di sini.
Saya perlu mencari mereka.
Di sana.
Dengan cara ini.
Pergi pergi pergi!
Cepat!
Mari pergi!
-Ayo. -Mari pergi.
Dengan cara ini.
Mari pergi. Cepat!
Pergi!
Dengan cara ini.
Jangan risau.
Dilihat dari pandangan sepupu anda,
dia masih mempunyai bertahun-tahun untuk hidup.
Walaupun dia nampak,
jika Phoenix menangkapnya,
dia akan ...
Huo Liantao!
Dengan cara ini.
-Itu dia! -Itu dia!
Huo Liantao, bajingan!
Keluar sekarang!
Awak kenal dia?
Kami bertemu sebelum ini.
Iblis mungkin
bunuh semua orang
di tempat ini,
termasuk kita.
Pergi sahaja
semasa anda masih boleh.
Dengan cara ini.
Kenapa awak mengikut saya?
Sekiranya anda tidak akan pergi,
kemudian ambil penawarnya
kepada rentak mati itu.
Saya pergi dahulu.
Pasti.
Berikan kepada saya.
Serius,
adakah anda tahu apa yang berlaku?
Setan dan Phoenix ada di sini.
Adakah anda mahu mati?
Saya tidak boleh meninggalkan Li Sheng
dan Chenfei.
Sekiranya saya pergi
tanpa mereka,
ibu saya akan membunuh saya.
Saya telah membuat janji.
Hey,
adakah dia benar-benar ibumu?
Adakah beberapa janji lebih berat daripada hidup anda?
Ya!
Anda betul.
Janji harus ditepati.
Tiada kehidupan seseorang
lebih berharga daripada yang lain '.
Mari pergi
dan dapatkan semua keparat itu
di luar penjara.
Selebihnya sampai ke syurga.
Dan kami tidak akan menyesal.
Anda akhirnya berjaya sekali.
Siapa yang tahu berkaki panjang
sakit hati seperti saya
akan berkawan dengan orang kerdil?
Apa yang peliknya?
Kenapa saya kerdil?
Anda tidak setinggi mana pun
seperti kaki saya, pendek.
Tuan.
Di mana Phoenix?
Tidak ada tanda-tanda dia.
Dia di sini.
Phoenix?
Tidak, Tong Tianyang dari Demons Manor.
Siapa dia di sini?
Untuk anda.
Rancangan kita pasti gagal.
Kita perlu mencari tempat perlindungan terlebih dahulu.
Mari pergi!
Datang sini.
Inilah penawarnya.
Bau ia.
Terima kasih.
Pintu belakang berada di hujung sebelah kiri.
Pergi.
Mari pergi!
Pintu belakang berada di hujung sebelah kiri.
Pergi.
Di sini dipenuhi dengan minyak tanah. Keluar.
Bau penawarnya.
Pintu belakang berada di hujung sebelah kiri. Pergi.
Ya.
Berehatlah.
Saya akan melindungi rakyat anda.
Terima kasih.
Sila tunggu.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Boleh saya tahu nama anda?
Dua orang mulia.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Baik.
Saya berhutang dengan awak
kerana menyelamatkan saya
dan saya akan membayar anda kembali pada masa akan datang.
Tuan,
awak tak dengar apa yang saya katakan?
Tempat ini boleh meletup pada bila-bila masa.
Saya pergi dahulu.
Huo Liantao,
di mana anda fikir anda akan pergi?
Serahkan Mohor Hati-hati.
Apa yang awak cakap?
Saya tidak tahu.
Benarkah?
Adakah anda menyedari corak riak?
Tidak.
-Ini penawarnya. -Terima kasih.
Bau ia.
Ikut yang lain. Inilah anda.
- Di sini. - Baiklah.
Berhati-hati!
Adakah anda menyelinap pada saya?
Malu awak!
Kami di sini
untuk ahli Huo's Manor sahaja.
Keluar
jika anda tidak!
Mari pergi. Lari!
Bagus!
Fei,
bunuh dia!
Sila diam!
Bau penawarnya.
Saya hampir terlupa.
Biarkan saya mengeluarkan anda.
Rindu,
kunci untuk menguasai semua seni mempertahankan diri
adalah sama,
iaitu, seberapa baik anda mengawal kekuatan.
Ketepatan membawa kepada kesempurnaan.
Atau sekuat dan mahirnya anda,
anda hanya boleh mencapai begitu banyak
di jalan yang salah.
Betul!
Dia bukan tuan
tetapi dia mempunyai apa yang diperlukan
untuk menjadi satu.
Orang muda,
anda mempunyai kebolehan
untuk sanjungan.
Terima kasih atas pengajaran anda.
Terima kasih atas penawar anda.
Fei, adakah anda?
Fei! Fei!
Apa yang awak buat di sini?
Chenfei.
Adakah pemimpin tahu?
Chenfei, adakah anda melihat Li Sheng?
Tidak.
Tidak mengapa.
Dia hanya akan menjadi beban.
Mari pergi.
Cik Wu,
Penawarnya.
Oh,
inilah penawarnya.
Terima kasih.
Cik Wu, bau penawarnya.
Jangan takut.
Fei dan saya mempunyai mazhab yang sama.
Mereka keluarga Jeneral Wu,
Cik Wu
dan Encik Wu.
Cik Wu,
ini berbahaya. Kita harus pergi.
Terima kasih, Fei.
Yang lain disimpan di sana.
Tolong saya.
Fei,
awak tak takut?
Apa yang perlu ditakutkan?
Saya akan meratakan gunung ini
dalam sepuluh tahun.
Pergi.
Bau penawarnya.
Itu ...
♪ Tempat yang tidak dijumpai ♪
Dengar betul betul.
♪ Rouge dicemari merah oleh air hujan ♪
Apa itu?
Menangis.
Ears Air mata bergenang dalam kesunyian ♪
Dan itu?
Lagu
menceritakan bagaimana kecantikan
ditinggalkan oleh cinta sebelum muda.
Air mata mengalir
dan diburukkan
alat soleknya.
Saya tidak faham satu perkataan.
Itu Phoenix,
Mu Xiaoqiao.
Untuk apa saya menghormati kehormatan ini, Tuan Shen?
Mu Xiaoqiao Mountain Phoenix empat penjaga
Mu Xiaoqiao Four-guardian Mountain Phoenix Mengapa anda tidak memberi saya pendahuluan
supaya saya dapat menerima anda dengan betul?
Saya minta maaf kerana mengganggu saya.
Apa khabar, Phoenix?
Saya bangkit dari tiada siapa,
bertungkus lumus
hanya untuk mencari nafkah.
Saya rasa saya tidak berhutang.
Sekiranya anda memerlukan apa-apa,
jangan ragu untuk memberitahu saya.
Mengapa pergi ke
panjang lebar seperti itu?
Saya memang memerlukan bantuan.
Saya semua telinga.
Adakah anda keberatan merosakkan saluran meridian anda
dan memotong tangan anda?
Saya tidak fikir
anda memerlukan tangan ketiga,
Tuan Shen.
Apa yang akan datang akan datang.
Mari lihat
apa yang anda ada.
Ia ... itu dia!
Anda juga kenal dia?
Semasa saya mencari penawar,
dia ...
memberi saya beberapa arahan.
Saya memandang rendah anda.
saya terkejut
bahawa Shen Tianshu of Demons Manor memerintahkan anda.
Tidak ada orang lain
di dunia
telah mendapat penghormatan sedemikian.
Dia juga Iblis?
Ya,
yang teratas, tepat.
The Square Walk adalah tandatangannya.
Tetapi saya dengar
dia sudah lama berada di tahap kesembilan.
Mari pergi.
Minyak Tanah
Huo Liantao!
Huo Liantao, ini belum berakhir!
Tuan,
Huo Liantao telah menyalakan minyak tanah.
Kita mesti pergi.
Mari pergi.
Apa yang salah?
Kalian teruskan.
Saya akan menjaga mereka.
Fei!
Baiklah.
Saya akan bantu awak.
Berhati-hati.
-Mari pergi. -Tentu.
Rindu,
tiga ke utara,
menghalang jalan.
Apa?
Lihat batu itu?
Bersandarlah.
Satu ke kiri.
Serang kakinya.
Ke selatan.
Tendang.
anda mesti
dari Sekolah Qi.
Sekolah Chongxiaozi Qi
Salam.
Ini dipanggil Formasi Mayfly
yang memerlukan hanya satu orang,
terutamanya dia lebih banyak.
Rindu,
dua langkah ke hadapan,
satu lagi ke kiri.
Ibu saya memberikannya kepada saya sebelum saya pergi.
Ia rosak.
Jangan marah.
Saya akan dapatkan yang baru.
Mari pergi.
Saya tahu jalan pintas.
Ayuh.
Mari pergi.
Dengan cara ini.
Terima kasih.
Mari pergi!
-Terima kasih. -Terima kasih banyak-banyak.
-Mari pergi. -Mari pergi.
Mari pergi.
Dengan cara ini.
Minyak Tanah
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Oh, tidak, letupan!
Ramai yang berjaya melarikan diri.
Mari pergi.
Ya.
Bahagikan kepada dua kumpulan.
Seseorang masuk untuk mencari.
Anda memimpin yang lain.
Yu Wenzhi
The Wu
kemungkinan berada di khalayak ramai.
Kami tidak boleh membiarkan mereka pergi.
Ya.
Li Sheng! Li Sheng! Li Sheng!
Puan Wang.
Di mana Sheng?
-Sheng! Sheng! Sheng! -Li Sheng!
Sheng!
-Sheng! -Li Sheng!
Li Sheng!
Puan Wang. -Li Sheng!
Fei.
Chenfei.
Adakah awak tidak apa-apa?
Baik.
Mari keluar dari sini,
atau ketiga-tiga mesin pembunuhan itu
akan mengejar kita.
Saya setuju.
Kami akhirnya keluar dari lembah,
tetapi inilah
masih tidak selamat.
Bagaimana pula ini?
Tuan-tuan, boleh ...
Chenfei baik-baik saja.
Pasti.
Ini Mu Xiaoqiao.
Chenfei.
Tolonglah
mengawal yang cedera dan yang lain untuk pergi
dengan ahli anda.
Saya akan melindungi anda
dan cuba menghentikannya.
Saya akan ikut awak.
Anda?
Kami membuat pasukan yang hebat.
Bersama
kita boleh membelinya lebih banyak masa.
Tidak.
Saya akan tunggu.
Anda perlu melindungi yang lain.
Kita masing-masing mempunyai tanggungjawab sendiri.
Dan kemahiran saya
telah bertambah baik.
Anda sudah dewasa.
Dengar,
berhati-hati
dan kembali dengan selamat dan sihat.
Jangan risau, Chenfei.
Saya tidak akan membenarkan
apa sahaja yang berlaku padanya.
Siapa jinx antara kita?
Setiap kali kita bertemu,
kita akan berada dalam bahaya.
Tetapi kita bertahan setiap saat, bukan?
saya harap
kita akan bertahan lagi.
Hey,
itu awak.
Awak
bertuah
bahawa anda berjaya keluar.
Saya tidak akan
panggil tuah ini
bahawa kami menemui anda.
Gadis itu tidak terlalu buruk.
Memalukan!
Mereka yang keluar dari penjara bawah tanah
mesti ...
yang.
Tunggu!
Ini adalah salah faham.
Kami tidak pernah bermaksud mencabar anda.
Sekiranya kita saling bertengkar,
tak satu pun dari kita akan menang
selain Iblis itu.
Anda berdua memerangi saya?
Awak
begitu penuh dengan diri anda!
Mu Xiaoqiao,
anda menyanyi
lagu itu salah.
Maafkan saya?
Anda juga tahu lagu itu?
Kembali di penjara bawah tanah,
Saya pernah mendengar anda menyanyi
"Musim sejuk tiba di rumah".
Ia harus
"Musim sejuk datang lagi di rumah".
Dengan memotong perkataan itu,
perasaan telah berubah sepenuhnya
dari sedih hingga dangkal.
"Musim sejuk tiba di rumah".
"Musim sejuk datang lagi di rumah".
Patutlah
Saya selalu mencari sesuatu
sedang hilang.
Rupa-rupa nya...
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪