Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh kisscambodia
♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 4
Reborn Pill kuat.
Setelah mengambilnya,
seseorang dengan kekuatan yang tinggi diperlukan
untuk menolong orang mencernanya.
Tuan Li.
Bagi saya, adakah anda ...?
Tidak kira keselamatannya sendiri,
keuntungan dan kerugiannya
dan dendam lama,
dia menyelamatkan kita.
Sekiranya anda ingin bersara dari pekerjaan anda,
kenapa awak tidak tinggal?
Kami bukan apa-apa,
tetapi mata-mata yang dibayar.
Kami telah menyinggung perasaan banyak orang.
Sekiranya kami menyertai anda,
kita boleh membawa aib
untuk reputasi anda dan Benteng.
Jangan ganggu.
Sekiranya orang suka bergosip,
biarkan mereka menjadi.
Saya tidak peduli sama sekali.
Seorang lelaki seperti dia
betul-betul wira bagi saya.
Jadi,
kami ingin melindungi
Benteng Empat Puluh Lapan untuknya
sehingga kita mati.
Dengan kehidupan kita,
kami ingin melindungi Sungai Ximo
dan Pembentukan Kawat Berputar.
Saya, Li Zheng, Pisau Selatan,
menjemput anda secara rasmi
untuk menyertai kami.
Baru-baru ini,
Saya jumpa cucu awak
sangat garang.
Pada masa hadapan,
dia mungkin lebih kuat
daripada anda.
Dia bukan gadis biasa.
Dia bernasib baik.
Abang! Fei!
Fei.
Saya tidak mahu meninggalkan awak.
Boleh awak bawa saya?
Kami meneruskan misi.
Bawa saya bersama awak.
Anda ...
Pergilah mengganggu ibu saya.
Kita mesti pergi.
Tuan, inilah teh anda.
Tuan Zhang.
Huo's Manor betul-betul di hadapan.
-Biarkan berehat di sini. -Mengapa mereka tiba-tiba menukar laluan
dan tinggal di sini sekian lama?
Baiklah. Terima kasih.
Anda!
Apa sebenarnya Huo's Manor
sehingga?
Ms. Wang.
Gadai janji ini adalah
salah satu perkhidmatan rahsia kami.
Kami biasanya huruf shuttlecock
melalui tempat ini.
Masuk kereta dulu.
Saya akan siapkan.
Baik.
Tidakkah anda mahu
berjalan-jalan?
Ada yang memberitahu saya
orang di kaki gunung mempunyai sedikit makanan.
Nampaknya saya ditipu lagi.
Kerana kami di Bandar Chunhui.
Jadi apa?
Bandar Chunhui berada dalam bidang kuasa
Benteng Empat Puluh Lapan.
Sebilangan besar keluarga mereka masih tinggal di sini.
Apabila anda pergi lebih jauh,
anda akan tahu
anda tidak ditipu.
Bukankah ini pertama kalinya anda turun?
Kenapa awak selalu
tutup mata?
Saya berlatih Kemahiran Memejamkan Mata.
Saya hanya mendengar Kemahiran menutup mulut.
Saya rasa Nelayan menyalinnya,
tanpa rasa malu.
Dia memanggil kaedah latihan ganjil ini
Kemahiran menutup mata.
Mengapa Makcik tidak memberitahu saya tentang perkara itu?
Kerana Nelayan berfikir
saya bodoh
dengan seni mempertahankan diri yang lemah.
Saya mahir dalam kemahiran terbang
dan saya begitu ceroboh.
Selain pandai mempertaruhkan leher saya,
Saya hanya mempunyai wajah yang cantik.
Saya mesti melindungi wajah saya dengan baik,
bukannya mempunyai parut.
Setiap kali saya terjebak di tengah sungai,
dia meminta saya duduk dan bermeditasi dengan mata saya tertutup.
Saya terus menggambarkan semua kemahiran dalam fikiran saya.
Masa berlalu,
Saya tidak pasti sama ada saya betul-betul mengamalkannya
atau hanya membayangkannya dalam fikiran saya.
Tetapi kemahiran dipraktikkan dengan mata saya tertutup
sama baiknya dengan yang saya praktikkan.
Ketika Makcik menjagamu hari itu,
adakah dia mengajar anda Blade Salji?
Dia menunjukkan kepada saya sekali.
Adakah anda ingin melihatnya?
Saya boleh menunjukkan kepada anda.
Saya tidak mahu melihatnya.
Fei, Sheng.
Tidak ada berita mengenai Chenfei di beberapa perkhidmatan rahsia.
Saya takut dia masih bertahan di pangkalan musuh.
Mari pergi.
Saya pernah dengar
Phoenix Mu Xiaoqiao
datang ke Danau Dongting
setelah dia meninggalkan Gunung Penjaga Empat.
Mengapa Huo Liantao mengurung seniman bela diri ini?
Mengapa mazhab yang baik seperti anda
berkaitan dengan wanita seperti itu
seperti Mu Xiaoqiao?
Dan mengapa anda mengurung kami
di tempat ini tanpa alasan?
Jangan takut
anda akan membangkitkan kemarahan orang ramai?
Huo Liantao, Huo's Manor Pada hari-hari bergolak,
tidak ada kebaikan atau kejahatan, hanya kawan dan musuh.
Bawa dia pergi!
-Ya. -Ya.
Di mana Tuan Lama Huo?
Tuan.
saya dengar
Huo's Manor telah membina penjara bawah tanah
di pergunungan
dan telah memenjarakan banyak seniman bela diri.
Tidak ada yang tahu apa yang mereka lakukan.
Adakah anda ingat surat Wu Fei?
Ya.
Surat-surat itu dihantar
melalui Huo's Manor.
Ini bijak bagi anda, Tuan.
Pergi.
Pergi ke penjara bawah tanah Huo's Manor.
Di restoran itu
Anak lelaki.
Inilah sesuatu untuk dimakan.
Ambil ini.
Awak buat apa?
Pergi!
Sheng.
Apa yang berlaku?
Saya tidak fikir
kami dialu-alukan di sini.
Kalau begitu, jangan ganggu mereka.
Mari bermalam di tempat yang terpencil.
Selepas kami berangkat awal pagi esok,
kami akan sampai di Huo's Manor.
Baik.
Penyamun! Keluar!
Seseorang memanggil kami penyamun!
Pergi dan lihatlah.
Penyamun! Keluar!
Terangkan kepada kami.
Apa yang kamu berteriak?
Keluar! Penyamun!
Keluar! Keluar!
Semua orang, kita hanya lewat.
Adakah kita telah melanggar peraturan anda?
Anda merompak makanan.
Tetapi mengapa anda membunuh anak saya?
Membunuh anak lelaki anda?
Dude, kami tidak membunuh sesiapa pun.
Pasti ada salah faham.
Jangan bersusah payah berdebat dengan mereka!
Hari ini, kita akan berjuang dengan putus asa
dengan awak!
-Lawan mati-matian dengan anda! -Lawan mati-matian dengan anda!
Semua orang!
-Lawan mati-matian dengan anda! -Bayar dengan hidup anda!
-Lawan mati-matian dengan anda! -Lawan mati-matian dengan anda!
Anda!
Berjuang dengan putus asa dengan anda!
Semua orang, dengarkan saya.
Berjuang dengan putus asa dengan anda! Penyamun!
Semua orang.
Adakah saya kelihatan seperti penyamun
siapa yang membunuh orang?
Saya juga dalam perjalanan
untuk menziarahi cucu saya.
Beli beberapa pakaian yang bagus untuk budak lelaki ini
dan menguburkannya.
Anda salah anggap kami sebagai penyamun.
Saya fikir pembunuh sebenarnya
mesti berpakaian seperti kita.
Walau bagaimanapun,
kampung anda hanya satu hari berjalan kaki dari Jingzhou.
Huo's Manor terletak berhampiran.
Bagaimana mereka membenarkan seniman mempertahankan diri
merompak orang?
Sejak Tuan Tua Huo sakit,
kita tidak pernah melihat sesiapa dari Huo's Manor.
Artis silat apa?
Mereka penyamun!
Ketua!
Penyamun. Penyamun sebenar.
Mereka telah datang!
Tepat di pintu masuk kampung!
Sheng.
Pergi melindungi penduduk kampung.
Selebihnya dari anda,
cari tahu
ada berapa penyamun.
-Ya. -Ya.
Fei.
Pergi dengan saya untuk melihat ketua mereka.
Baik.
Tetapi ...
Sekiranya anda melawan mereka,
anda akan membawa kematian
ke seluruh kampung.
Saya faham.
Semua orang, sembunyikan dirimu.
Ketepikan bilah anda.
Cepat. Cepat.
Anda berdua, periksa.
Cepat. Masuklah, semuanya.
Akhirnya,
dia semakin matang.
Apabila kita melihat penyamun,
tunjukkan pada mereka jepit rambut ini.
Ini adalah logo mazhab anda.
Anda akan memberitahu mereka
awak siapa?
Saya mengesyaki mereka berkaitan dengan Huo's Manor.
Sekiranya mereka berjaya
untuk mengenali kita,
mereka tidak akan menyakiti kita tanpa kekangan.
Pada masa itu,
kami akan pergi ke Huo's Manor dan memeriksa apa yang berlaku.
Ayuh.
Di sinilah seorang gadis cantik.
Apa?
Kamu tahu...
Anda tahu seni mempertahankan diri?
Tuan.
Saya akan pulang ke kampung halaman
dengan gadis muda saya.
Kami bukan dari keluarga kaya.
Bagaimana pula ini?
Saya mempunyai jepit rambut emas.
Ambil ini
sebagai petua kecil.
Saya mohon, tuan.
Tolong lepaskan kami.
Gadis, pergi.
Berikan kepada mereka.
Puan, perhatian anda!
Mengapa anda tidak
beri kami
kereta anda juga?
Saya telah melakukan perjalanan jauh,
berjumpa dengan cucu saya.
Kereta ...
Baik.
Saya akan berjalan kembali.
Fei.
Pergi.
Pergi mendapatkan kereta.
Jangan memaksa diri.
Puan.
Mengapa anda tidak memberi kami
gadis cantik ini juga?
Dalam beberapa hari,
kami akan menaiki kereta kuda
dan membawa anda pulang dengan bangga.
Apa pendapat kamu?
-Yeah. -Yeah.
Gadis.
Saya selalu memberitahu anda
bersikap tenang dan wajar
semasa berkeliling.
Dan anda harus mematuhi peraturan orang lain.
Tetapi jika anda berjumpa
-Jangan lelaki yang tidak masuk akal ... -Curang omong kosong!
Lawan mereka!
Mereka adalah mangsa pertama
bahawa anda membunuh
dengan Bilah Pecah Salji.
Anda sudah lama tidak menggunakannya.
Mereka jenis
ia berhak.
Xiaoxiang Arrow belum digunakan
selama dua puluh tahun.
Hari ini,
rasanya darah lagi.
Ms. Wang.
Sheng.
Hong Yun.
Di sini.
Ambil anak buah anda untuk memeriksa
jika ada penyamun melarikan diri.
Aye.
Ikut aku.
Penyamun jahat itu
layak dibunuh!
Sheng.
Gulung seluar mereka
dan periksa kaki mereka.
Ms. Wang.
Mereka semua memakai alat pelindung.
Sepertinya mereka bertengkar dengan kaki.
Di seluruh dunia,
hanya orang dari Huo's Manor yang bertarung dengan kaki.
Mengapa mereka
menjadi penyamun?
Ms. Wang.
Kita sepatutnya melewati Huo's Manor.
Mahukah kita
beritahu Tuan Tua Huo mengenainya
supaya dia dapat menahan murid-muridnya?
Tidak.
Kami akan pergi ke Huarong sebagai gantinya.
Kenapa?
Sheng.
Anda adalah salah seorang murid terbaik
antara generasi anda di Benteng Empat Puluh Lapan.
Fikirkan mengenainya.
Adakah kamu fikir
Tuan Li tidak akan menahan anda?
Tidak boleh.
Maksud awak
Tuan Lama Huo tahu mengenainya?
Mungkin...
-dia berkawan dengan mereka ...? -Jangan bayangkan perkara.
Kami datang ke Jingzhou,
cuba meminta Huo's Manor untuk menolong kita mencari Chenfei.
Tetapi nampaknya
mereka juga menghadapi masalah.
Selain itu,
Chenfei berkeliling,
bersama keluarga Jeneral Wu.
Walaupun mereka mempunyai profil rendah,
akan ada berita.
Dengan cara ini,
perkhidmatan rahsia di Huarong akan mengetahuinya.
Bagaimana dengan penduduk kampung di sini?
Sekiranya penyamun ini benar-benar
dari Huo's Manor,
Saya takut mereka tidak boleh tinggal di sini.
Semua orang,
anda lebih baik pergi ke keluarga anda untuk berteduh.
Kepada siapa kita boleh pergi?
Ia sama di mana sahaja kita tinggal.
Siapa yang mengambil berat tentang kita?
Yeah. Siapa yang peduli?
Pergi ke Benteng Empat Puluh Lapan
dan ibu saya akan menjaga anda.
Zhou Fei!
Diam.
Tetapi saya betul.
Di wilayah kita,
ibu saya akan menjaga mereka.
Sheng.
Penyamun berleluasa.
Tetapi di dalam wilayah
Benteng Empat Puluh Lapan,
orang masih menikmati kehidupan yang baik.
Semua orang,
jika anda mahu ke sana,
ambil ini
sebagai perbelanjaan perjalanan.
Apabila anda sampai di sana,
tunjukkan token ini kepada mereka
dan beritahu mereka
Saya minta awak pergi.
Anda akan dijaga.
-Terima kasih puan. -Terima kasih.
Terima kasih puan. Terima kasih.
Pergi. Pergi.
Ms. Wang.
Fei.
Anda berjaya hari ini.
Kita boleh menggunakan senjata kita untuk membunuh orang,
tetapi juga untuk menyelamatkan orang.
Anda menggunakan Blade pemecah salji anda untuk menyelamatkan orang.
Anda betul.
Ms. Wang.
Penyamun seperti itu muncul secara tiba-tiba.
Saya tertanya-tanya apakah Chenfei dan anak buahnya
berada dalam bahaya.
Saya mahu pergi dan memeriksanya
supaya kita bersiap sedia.
Jangan risau.
Bahaya untuk anda pergi sendiri.
Mari membincangkannya esok.
Selepas saya meninggalkan rumah,
Entah bagaimana saya merasa sunyi.
Semasa saya di rumah,
Saya boleh gugup
walaupun ibu saya menghentikan saya untuk bercakap.
Sejak ayah saya pergi,
Saya sudah menjangkakan
untuk mencarinya di gunung.
Hanya beberapa hari sahaja
sejak kami turun,
Saya sudah kehilangan ibu saya.
Li Sheng!
Nak pergi mana?
Hah!
Ms. Wang.
Tunggu berita baik saya.
Hah!
Zhou Fei, ketika saya melakukan sesuatu yang hebat,
Saya akan menarik perhatian anda!
Puan Li.
Mengapa anda memburukkan keadaan?
Ms. Wang.
Kami masih belum menjumpainya.
Kami belum menemui Li Sheng atau Zhou Fei.
Tetapi tidak ada jejak pertempuran di sekitar.
Saya rasa mereka telah pergi sendiri.
Kami belum menemui Chenfei.
Tetapi mereka berdua juga hilang.
Saya tidak sepatutnya mengeluarkan mereka!
Ini pertama kali mereka keluar.
Mereka belum pernah melihat perkara seperti itu sebelumnya.
Saya takut mereka pergi ke Huo's Manor
untuk menonjol keadilan.
Saya tidak fikir begitu.
Sheng bijak.
Fei tenang.
Saya tidak fikir
mereka akan sangat ceroboh.
Eh ...
Mengapa di sini kuda yang baik?
Mungkinkah itu kuda dari orang-orang itu
siapa yang ditangkap?
Betapa bertuahnya saya!
Kuda kita?
Dudes, saya kembali!
Dan kuda yang baik.
Nampak bagus.
Bagaimana anda memperolehnya?
Yeah.
Anda bekerja keras, kawan.
Terus menjaga penjara. Saya masuk.
Apakah tempat ini?
Mengapa terdapat begitu banyak pengawal?
Saya mesti masuk.
Saya tidak boleh ragu-ragu.
Who? Selepas dia!
Jalan itu! Selepas dia!
Adakah anda melihatnya dengan jelas?
Kelihatan seorang gadis muda.
Cari siapa dia.
Bawa dia kepada saya, tidak kira apa yang diperlukan!
Bangun untuk makan!
Tidakkah anda tahu
Tuan Tua kami Li adalah saudara yang disumpah
dengan Tuan Lama Huo anda?
Beraninya anda memperlakukan kami seperti ini!
Mari kita keluar! Mari kita keluar!
Diam!
Berhenti menjerit!
Mari kita keluar!
Seseorang! Mari kita keluar! Buka pintu!
Kenapa awak mengurung kami? Mari kita keluar!
Seseorang! Mari kita keluar!
Diam!
Mari kita keluar! Mari kita keluar!
Berhenti menjerit! Anda tidak boleh lari dengan berteriak.
Sekiranya anda terus berteriak,
Saya akan mengalahkan anda!
Saya benar-benar tidak mengharapkan ini.
Huo's Manor digunakan
menjadi mazhab yang sopan.
Tetapi ternyata
jadi tidak tahu malu!
Kakak.
Bukankah Ayah berkata
semua seniman bela diri
adakah wira yang setia?
Bila-bila masa saya pandai,
Saya akan menderita
tidak lama selepas itu.
Apa salahnya
sudah saya buat?
Saya sangat bertuah hari ini.
Sesuatu yang baik pasti akan berlaku.
Perempuan cantik.
Helo.
Siapa awak?
Adakah anda terkurung?
Saya adalah.
Di tempat ini,
ramai lelaki terkurung.
Tidakkah anda melihat mereka ketika anda masuk?
Di sepanjang dinding gunung
adalah sel yang berasingan.
Pahlawan yang berbeza menjerit dengan kutukan
setiap hari.
Bunyinya menarik.
Sayang sekali!
Saya datang terlambat.
Saya tidak mempunyai sel yang baik.
Ia adalah sudut yang tenang.
Tetapi saya sukar menyertai mereka dalam menjerit.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana anda masuk?
Saya datang kerana gunung sial
berlubang.
Saya jatuh.
Anda tidak tinggal di dalam sel?
Siapa pemilik tempat ini?
Kenapa dia menangkap anda?
Lihatlah.
Sebilangan cahaya masuk di sebelah kiri anda.
Pindah ke sana, okey?
Akhirnya, muncul seorang gadis cantik.
Biarkan saya menikmati wajah cantik anda.
Kenapa dia berbunyi
begitu biasa?
Adakah anda mempunyai makanan?
Saya membawanya untuk memberi makan anjing.
Adakah ini
untuk anjing?
Dia betul-betul anjing itu.
Awak...
Xie Meimei?
Semangat Rumpai?
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan anda.
Xie Meimei.
Saya cuma bergurau.
Panggil saya Xie Yun.
Kenapa awak di sini?
Kami turun gunung untuk berniaga.
Tetapi saya fikir sepupu saya telah ditangkap.
Kenapa awak dan sepupu anda
selalu dalam kesusahan
setiap kali saya berjumpa dengan anda?
Kerana Li Sheng selalu
meminta masalah.
Tidak menjadi masalah.
Ada makanan dan minuman.
Saya tidak fikir
sepupu anda dalam bahaya sekarang.
Masa untuk makan!
Masa untuk makan malam.
Cepat. Cepat!
Ia adalah milik anda.
Di sini.
Cepat!
Pancake lagi?
Adakah anda melihat pencuri wanita berlari?
Ini penjara bawah tanah yang begitu gelap.
Saya tidak dapat melihat siapa-siapa,
tetapi hantu wanita.
Anda betul.
Makan dengan cepat.
Tidak mengapa.
Pengawal itu membawa saya makanan.
Saya rasa mereka masih mencari anda.
Oh,
Adakah awak lapar?
Tidak juga.
Sekiranya anda tidak lapar,
Saya akan memilikinya terlebih dahulu.
Sekiranya anda lapar,
Saya akan menutupnya semasa makan.
Jangan ganggu.
Berseronok.
Saya lebih baik menutupnya.
Di mana ada peluang,
Saya akan menjemput anda ke restoran terbaik di Jiankang.
Di antara semua restoran hebat,
separuh lagi berada di Jiankang.
Gadis.
Apabila mereka berhenti mencarimu,
Saya akan tunjukkan jalan keluar.
Tinggalkan dengan cepat.
Mari berjumpa jika ditakdirkan.
Ingatlah.
Saya berhutang dengan anda.
Saya tidak boleh melayan awak
dengan yang ini.
Ada sesuatu
dalam makanan ini.
Apa?
Anda ...
Anda tidak pergi?
Saya tidak boleh pergi.
Serbuk kelemahan
Adakah anda pernah mendengarnya?
Saya tidak fikir begitu.
Ia sesuatu yang kotor
mazhab jahat biasanya menggunakan.
Ini sejenis ubat tidur.
Apabila anda mempunyai beberapa,
anda akan terlalu lemah untuk bangun berhari-hari.
Kamu tidak boleh
gunakan seni mempertahankan diri anda, sama ada.
Lalu mengapa anda masih memakannya?
Kerana saya bukan unta
atau kura-kura.
Apabila saya makan, saya akan terlalu lemah untuk bangun.
Tetapi jika saya tidak makan,
Saya tidak akan bangun lagi.
Kami bertemu secara kebetulan.
Tetapi setiap kali kita bertemu, kita berada dalam bahaya.
Kami jenis kawan yang disumpah untuk hidup atau mati.
Bagaimana pula ini?
Panggil saya Abang.
Apa pendapat kamu?
Saya baik hati kerana tidak membunuh anda.
Beraninya awak cuba berbaik dengan saya!
Sayang sekali!
Sekiranya anda membunuh saya,
tiada siapa yang boleh memberitahu anda
perkara hebat yang telah dilakukan oleh ayahmu.
Apa pendapat kamu?
Adakah anda ingin mendengar?
Maksud awak
anda ada berita mengenai ayah saya?
Enam bulan yang lalu,
ayahanda keluar
dan mengambil alih Tentera Anping.
Dia membuat tanah yang damai
untuk orang yang tiada tempat tinggal.
Ke mana sahaja tenteranya pergi,
orang menikmati kehidupan yang baik.
Di mana ayah saya sekarang?
Saya tidak tahu.
Tidak ada jalan bergerak tetap.
Saya fikir saya dapat berjumpa dengan ayah saya
semasa saya keluar.
Pergi!
Saya selalu mempunyai belas kasihan kepada anak perempuan.
Tanpa disangka,
Saya masih menyakiti awak.
Gadis.
Sekiranya anda marah,
potong saya untuk melepaskan kemarahan anda,
baik?
sudah biasa
bersedih.
Saya fikir ayah saya tidak akan pergi
jika anda tidak pergi ke rumah saya.
Tetapi semasa saya di sini
dan lihat apa yang berlaku,
Saya tidak lagi marah.
Saya berasa lega.
Saya tidak akan takut bahawa anda memukul saya
apabila saya berjumpa lagi.
Seorang sarjana yang lemah dan jujur ​​seperti saya
tidak akan cukup kuat
jika anda membuli saya.
Walaupun saya mahu melampiaskan anda,
Saya sekurang-kurangnya harus keluar dari tempat ini.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Beritahu saya.
Apa yang berlaku di sini?
Adakah anda tahu Huo's Manor?
Tahun ini, Tuan Tua Huo telah ulang tahunnya yang ketujuh puluh,
dan menjemput keluarga dan rakannya.
Jangan bersuara.
Cukup sampai pada intinya.
Bagaimanapun,
ketika dia menghantar jemputan,
orang akan datang untuk mengucapkan tahniah kepadanya.
Tetapi saya tidak fikir
mereka berani menghantarnya ke Benteng Empat Puluh Lapan.
Sekiranya Cik Li benar-benar datang,
mereka sukar menyelesaikan masalah ini.
Kenapa?
Kerana Huo Liantao.
Dia adalah Master Junior Huo,
adik kepada Tuan Tua Huo.
Atas nama ulang tahun abangnya,
dia memaksa semua tetamu
untuk menyertai mazhabnya
dan memperlakukannya sebagai pemimpin.
Dia merancang untuk dijumpai
Benteng kedua Empat Puluh Lapan.
Sekiranya dia mahukan itu,
tidak Tuan Tua Huo menahannya?
Tuan Lama Huo kini cacat mental.
Saya dengar dia sakit
bahawa dia hampir tidak mengenali sesiapa.
Dia bahkan tidak ingat siapa dia.
Adakah Huo Liantao membuat keputusan untuknya?
Dia menangkap orang seperti anda
siapa yang tidak menyokongnya?
Patutlah
Saya melihat orang yang mempunyai Huo's Manor
menjarah ke mana-mana,
menyamar sebagai penyamun.
Malah mereka merompak kuda.
Mereka berasal dari mazhab terkenal.
Mengapa mereka melakukan perkara yang tidak tahu malu itu?
Anda salah.
Oleh kerana Huo Liantao ingin menjadi pemimpin,
dia tidak akan memalukan dirinya sendiri.
Dia berjalan keluar dari tetamu tersebut
yang pergi ke majlis hari jadi.
Tetapi tidak lama lagi,
dia bertanya kepada rakan-rakannya yang memalukan
untuk menangkap mereka
dan kunci mereka di penjara bawah tanah ini.
Bukankah dia menipu dirinya sendiri?
Jadi,
bagaimana anda ditangkap?
Tidak.
Saya bernasib baik.
Saya tidak pergi ke pesta ulang tahun.
Tetapi sayangnya,
Saya berjumpa dengan lelaki dari Huo's Manor
dengan orang anda.
Siapa maksud awak?
Lelaki yang menggunakan seni mempertahankan diri dari Xiaoxiang Sect
semasa ayah awak cuba menangkap saya.
Chenfei?
Bagaimana anda bertemu dengannya?
Saya dalam perjalanan untuk berniaga
semasa saya berjumpa dengan mereka.
Kemudian, kami semua tertangkap
dan dikurung di tempat ini.
Jadi,
anda membawa Chenfei dan keluarga Wu
ke tempat ini?
Anda benar-benar anak perempuan Tuan Gantang.
Ia pintar dari anda.
Awak bijak.
Anda sangat pintar
bahawa anda membawa Chenfei ke tempat berbahaya ini.
Dan anda juga terjebak di sini.
Anda juga akan tumbuh dengan sedikit air.
Ia bukan salah saya.
Semua orang mengenali orang di Huo's Manor
dekat dengan mazhab anda.
Selain itu,
abang-abang senior anda sangat berwaspada
terhadap saya.
Saya akan menyelamatkan mereka.
Tunggu.
Begitu banyak seniman bela diri terkunci di sini.
Bagaimana anda boleh menyelamatkannya?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪