Sub oleh Dramacool.ae
♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 1
Satu hari,
anda akan menyeberangi Sungai Ximo yang damai
dan meninggalkan pelukan gunung.
Anda akan melihat
gunung yang tidak dapat dilalui runtuh
dan lautan tanpa batas mengering.
Anda akan berjalan di hujung pedang anda,
yang mesti menunjuk ke hadapan selalu.
Puak-puak saya
mesti menegakkan keadilan.
Dalam keadaan yang teruk,
kita menyelamatkan orang dalam bahaya.
Dari ketidakadilan,
Dinasti Selatan dan Utara
terperangkap dalam peperangan. kita mempertahankan rakyat biasa.
Orang menderita.
Untuk menyediakan tempat perlindungan Semua kubu bergandengan tangan,
kepada pelarian perang,
dunia akan menjadi milik kita.
Li Zheng, Blade Selatan, membina kubu di Hunan.
Bersatu dengan satu janji ...
Ia terdiri daripada 48 mazhab seni mempertahankan diri.
Setelah bertahun-tahun dalam kedamaian,
Benteng Empat Puluh Lapan kini penuh
dengan bakat dan kemakmuran.
Sungai Ximo adalah satu-satunya laluan yang tidak dijaga
dalam Benteng Empat Puluh Lapan.
Di hujung tenggara,
tebing naik dan terpisah
di tepi Sungai Ximo yang luas di antara,
penghalang semula jadi.
Nelayan, Penjaga Sungai Ximo
Tidak ada yang selamat
Pembentukan Wire Berputar saya.
Sesiapa yang berani menyerang kubu
tidak akan mendapat pulangan.
Di Benteng Empat Puluh Lapan
Ini adalah Li Sheng,
anak saudara pemimpin itu.
Dia belajar seni mempertahankan diri
dari pemimpin.
Bukankah dia hebat?
Ya, sangat baik!
Tetapi dikatakan di kalangan rakan sebaya kita,
seorang wanita bernama Zhou Fei adalah yang terbaik.
Mana yang lebih baik?
Diam.
Bravo!
Li Sheng, Benteng Empat Puluh Lapan
Maafkan saya.
Fei, awak awal hari ini.
Zhou Fei.
Pergaduhan?
Tidakkah anda mempunyai usus?
Sheng, lupakan saja.
Minuman keras yang diberi ubat
Zhou Fei, Benteng Empat Puluh Lapan
Zhou Fei, Benteng Empat Puluh Lapan Anda memintanya.
Nampaknya Zhou Fei lebih baik dengan pisau.
Anda fikir siapa yang akan menang?
Yeah.
Pergi!
Bravo!
Hebat!
Ia adalah tali leher.
Mari kita sebut sehari.
Zhang Chenfei, Murid Kanan
Tidak kira. Satu lagi.
Adakah anda meruntuhkan tangga tuan?
Anda membingkai saya untuk itu.
Jangan begitu ...
Awak menang.
Saya sudah selesai.
Nelayan, Penjaga budak Ximo River Insolent, anda sudah mati!
Terima kasih.
Apa yang salah?
Kesetiaan Filial Kesetiaan
Li Jinrong, Pemimpin Benteng Apa yang berlaku?
Li Jinrong, Ketua Benteng
Ma Jili!
Hargai Ingatan Leluhur
Hargai Kenangan Nenek moyang.
Panggil Ketua Kou
dan memperkukuhkan pertahanan.
Ma Jili, Pramugara
Ya puan.
Penggera dari Sungai Ximo.
Murid, pada saya.
-Ya! -Chenfei.
Sungai Ximo tidak mudah ditembusi.
Mungkinkah gangguan?
Ambil skuad dan kekuatan
pintu depan.
Selebihnya, ikut saya.
Ya!
Sungai Ximo.
Baiklah,
Saya perlu pergi memeriksanya.
Zhou Yitang, Benteng Empat Puluh Lapan
Zhou Yitang, Benteng Empat Puluh Lapan Angin naik.
Beri laluan!
Apa yang awak buat di sini?
Saya akan melihat apa yang berlaku.
Serahkan keselamatan kepada kami.
Kami mendapat penjajah.
Zhou Fei, jangan keluarkan kami!
Hutan Larangan
Berhati-hati!
Mengapa terdapat kabel dari Bangunan Mingfeng?
Ia di seluruh hutan.
Jangan membuat keributan mengenainya.
Adakah anda tahu apa itu wayar berputar?
Kawat berputar adalah eksklusif
ke Bangunan Mingfeng.
Dikatakan wayar sangat nipis, ringan,
tetapi lebih tajam daripada bilah.
Seorang murid kubu kita
pecah masuk ke hutan
secara tidak sengaja.
Setelah tangan dan kakinya menyentuh wayar,
retak!
Penceroboh
mempunyai gerak kaki yang sangat baik.
Dia memijak daun
dan batu dalam formasi
dan menyeberangi sungai tanpa mengaktifkan
apa-apa perangkap.
Menakjubkan.
Anda terperangkap.
Hutan Larangan
Saya tidak mempercayainya.
Zhou Fei boleh masuk
dan saya tidak boleh?
Siapa awak?
Mengapa anda menceroboh tanah kami?
Saya Xie,
bernama Meimei,
Xie Yun
Xie Yun juga dikenali sebagai Orang yang Optimis.
Xie ...
Li Sheng!
Penceroboh pergi kepada anda.
Hentikan dia!
Kou Dan, Penatua Benteng
Terima kasih, Ketua Kou.
Saya hampir mendapatkannya.
Tak guna.
Tidak mengapa.
Dia melarikan diri ke Sungai Ximo.
Jaga hutan dan dia tidak akan masuk.
Dewan Penatua
Hall of Elders Bagaimana anda boleh kehilangan penceroboh?
Pakcik, ini salah saya.
Dia melarikan diri dari jam tangan saya.
Sebenarnya, saya mengejarnya.
Tetapi dia...
Beraninya anda bercakap mengenainya?
Puan, apa yang saya buat?
Saya meminta anda untuk meminta maaf kepada tuan.
Baiklah,
awak keluar.
Tuannya adalah tutor anda.
Anda menyinggung perasaannya sekarang.
Apabila anda sepenuhnya,
adakah anda tidak akan menghormati ibu bapa anda?
Mengapa saya meminta maaf?
Saya tidak meruntuhkan tangga.
Jangan bercakap kembali.
Kami akan menangani perkara ini kemudian.
Hutan penuh dengan perangkap.
Bahkan saya tidak berani melangkah masuk.
Beraninya awak meletup?
Penceroboh masuk.
Saya tidak boleh meninggalkannya sendirian.
-Dia lulus Spinning ... -Senyap!
Anda tidak perlu risau tentang dia.
Kembali ke kajian anda.
Terdapat penceroboh di kubu tersebut.
Bagaimana saya boleh menumpukan perhatian?
Benteng Empat Puluh Lapan
tidak memerlukan perlindungan anda.
Kembali ke bilik anda
dan tinjau tingkah laku anda.
Anda dibumikan.
Makcik, tangga itu ...
Sheng,
anda melakukan perkara yang sama.
Pergi ke bilik awak.
Zhou Fei.
Zhou Fei, saya bercakap dengan anda.
Adakah anda pekak?
Apa?
Gadis mesti lemah lembut.
Mengapa melambaikan pisau anda setiap hari?
Anda dilahirkan di kubu.
Apabila anda berkahwin satu hari, dengan saya,
tidak ada yang berani menganiaya anda.
Mengapa anda tidak mengatakannya kepada pemimpin?
Mintalah dia untuk menjadi gadis jahit yang lemah lembut.
Saya bersetuju dengan anda mengenai perkara itu.
Kubu ini diketuai oleh keluarga saya.
Tanpa pemimpin yang berkebolehan, Bibi mengambil alih.
Perkara-perkara ini seharusnya tidak menjadi perhatian anda.
Bagus sangat awak.
Mereka juga tidak menjadi perhatian anda, kalah.
Siapa yang kalah?
Siapa sahaja yang mengikuti saya.
Dewan Penatua
Keprihatinan Hall of Elders Ibu bapa terhadap anak mereka
begitu tidak dapat diramalkan.
Sekiranya Fei separuh
taat seperti Sheng,
Saya tidak akan mengalahkannya lagi.
Fei nampaknya
degil,
tapi dia tahu apa yang harus dibuat.
Jangan risau.
Saya risau akan Sheng.
Setelah ayahnya meninggal dunia,
Saya meletakkan harapan tinggi kepadanya
dan mengajarnya sendiri,
berharap dapat menyerahkan kubu itu kepadanya secepat mungkin.
Sheng tidak berbakat dengan seni mempertahankan diri.
Tetapi ia tidak menjadi masalah.
Kita boleh melatihnya.
Kanak-kanak itu sentimental dan terganggu.
Saya takut, suatu hari dengan kehendak,
dia akan sesat.
Sheng.
Li Yan, Benteng Empat Puluh Lapan
Anda pergi?
Tepat sekali.
Benteng ini penuh dengan bakat.
Saya tidak diperlukan.
Penceroboh terperangkap di dalam hutan.
Tidak ada yang perlu dirisaukan.
Makcik tidak akan melepaskan anda.
Saya akan menyusuri Sungai Ximo.
Sheng, adakah anda tidak siuman?
Adakah anda lupa beberapa orang yang ringan
murid-murid cuba menyeberangi Sungai Ximo
dan dicerca oleh penjaga
dan digantung di tebing?
Sheng, anda tidak akan menyeberang.
Saya akan mencuba.
Pakcik!
Lepaskan.
Jaga kawasan itu.
Saya akan jaga di sini.
Mereka memperkuatkan pertahanan.
Bagaimana saya boleh masuk?
Jumpa lagi.
Awak buat apa?
Abang saya pergi.
Gembira mengetahui. Tinggalkan saya.
Sebelum dia pergi, katanya
dia akan menyeberangi Sungai Ximo.
Apa?
Awak buat apa?
Jauhi perkara ini.
Kubu ini diceroboh.
Anda menjadikannya lebih teruk.
Baiklah.
Kekal dan jadikan diri anda sebagai heroin.
Saya pergi.
Adakah anda benar-benar mahu pergi?
Itu pelik.
Saya dilayan seperti anak yatim,
namun saya tidak mahu melarikan diri.
Mengapa anda, pemimpin masa depan,
begitu bersemangat untuk pergi?
Teguran dan penderaan fizikal
kerana cinta dari ibu bapa anda.
Tapi saya...
Saya tidak peduli
tentang menjadi pengganti yang tidak cekap.
Di luar sungai,
ada dunia yang luas
dengan seniman bela diri yang tidak terkira banyaknya.
saya akan buat yang terbaik
untuk membuat pencapaian saya sendiri.
Sekian lama.
Li Sheng!
Adakah hari yang baik?
Dua lagi untuk mencari azab mereka.
Alirannya tidak biasa.
Ada yang tidak kena.
Li Sheng!
Kembalilah!
Di luar sungai
adalah duniaku.
Mengapa wayar bergerak?
Sekiranya saya tidak menendang anda,
kaki anda pasti terputus
dari badan anda.
Kenapa awak turun?
Tinggalkan saya. Sampai di sana.
Sudah terlambat.
Kami membuat,
atau kita mati.
Sekiranya ia kepalanya, saya akan menyelamatkan mereka.
Sekiranya ia lain, saya akan menonton.
Itu kehendak Syurga
bahawa saya menjauhinya.
Berwawasan dan berfikiran terbuka
Tuan,
musuh dalam kegelapan
dan anda berada di bank.
Saya takut Sungai Ximo ...
Duduk.
Sila duduk.
Berwawasan dan berfikiran terbuka
Stratagem bandar kosong.
Sekiranya saya berjaga di paviliun,
adakah budak itu akan keluar?
Sungai tidak berdaya,
tetapi formasinya telah dihidupkan sepenuhnya.
Maaf.
Saya pernah berbangga sebagai lelaki
dan jijik untuk bergaul dengan anda.
Tetapi sekarang,
awak akan mati kerana saya.
Selesaikan diri anda.
Saya tidak akan mati
disebabkan awak.
Saya ikut kehendak saya.
Jadi bunuh diri.
Penceroboh mestilah seorang tentera mempertahankan diri
untuk lulus formasi.
Tinggalkan saya.
Kembali dan beritahu ibu saya.
Sekiranya dia bertemu dengannya,
bunuh dia.
Mudah membunuh saya.
Tetapi anda mesti terus hidup.
Ini awak.
Bagaimana gerak kakinya boleh dilakukan?
Adakah anda manusia atau hantu?
Saya mempertimbangkan pilihan.
Manusia adalah pilihan yang lebih baik daripada hantu.
Dia penceroboh yang saya temui di hutan.
Maaf.
Gembira dapat jumpa awak lagi.
Ini adalah teras pembentukan.
Keluar sekarang!
Arah mana?
Pergi ke barat daya.
Hey!
Mengapa anda mendengar penceroboh itu?
Penceroboh yang melepasi formasi.
Semangat Rumpai.
Pembentukannya bergerak lagi.
Pergi ke arah barat laut.
Apa? Maafkan?
Bajingan, jangan sentuh sepupu saya.
Saya tidak pernah melihat pembentukannya sepenuhnya.
Canggih,
tetapi bergerak mengikut corak.
Saya rasa ikan itu ada di jaring saya.
Baiklah. Masa untuk menariknya.
Tuan, tuan.
Berwawasan dan berfikiran terbuka
Sepuluh tahun yang lalu setelah Jinfeng terbunuh,
Saya bertanya ini kepada anda.
Apa yang dilindungi oleh Lis
dengan kehidupan kita?
Berwawasan dan berfikiran terbuka
Makcik yang berwawasan dan berfikiran terbuka! Pakcik!
-Aunt! -Yan, apa yang berlaku?
Ini abang saya, Li Sheng.
Dia akan menyeberangi Sungai Ximo.
Fei mengejarnya.
Apa?
Pakcik!
Dikatakan Nelayan
adalah ikan keli berusia 1,000 tahun.
Sekiranya dia menangkap mereka,
adakah dia akan memakannya?
Tuan,
siapa awak?
Anda tidak mengenali saya, kan?
Saya ikan keli tua.
Ah?
Diam.
Pergi dan bantu.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Seperti ombak di sungai,
yang muda mengatasi yang tua.
Apa yang anda lakukan
adalah pembuka mata seperti itu.
Saya cukup tua.
Tetapi saya tidak pernah bertemu dengan lelaki yang mencari azabnya sendiri.
Adakah anda bosan dengan kehidupan?
Anda lulus Formasi Spinning Wire saya?
Maafkan ketidaksabaran saya.
Saya baru di bandar dan tidak menemui jalan masuk.
Ini satu-satunya cara,
jadi saya mesti mencuba.
Saya tidak pernah mengharapkan penjaga
akan menjadi penatua dari Bangunan Mingfeng.
Saya berbesar hati.
Budak lelaki,
saya boleh nampak
anda mempunyai bakat,
dan mata yang tajam,
dan penampilan yang baik.
Tetapi sayang sekali
anda tidak bernasib baik.
Berkatilah kamu.
Sekiranya kita tidak mempunyai pelawat,
Saya akan membuang anda berdua di sungai
untuk sedar.
Adakah ini
keramahan anda?
Siapa nama awak, tuan?
Nama belakang saya ialah Xie,
dan nama pertama, Yun.
Anda mesti menjadi penguasa Sekte Qianzhong.
Saya baru sahaja berlalu.
Saya tidak banyak membantu.
Terima kasih kepada tangan cepat wanita ini.
Tidak ada apa-apa kecuali gunung di sini.
Tidak banyak pandangan.
Saya menganggap anda tidak datang
untuk pemandangan pada tengah malam, kan?
Ibu,
dia boleh tersembunyi.
Melihat bahawa kita
mencetuskan pembentukan,
dia mempertaruhkan nyawanya menyelamatkan kita.
Diam!
Kita orang yang kasar, tidak beradab.
Murid-murid kebanyakannya kasar dan bisu.
Maafkan kami.
Kami berterima kasih atas bantuan anda.
Tetapi saya tertanya-tanya apa itu
yang anda cari
di kubu pada tengah malam?
Secara jujurnya,
Saya datang untuk melawat seseorang atas permintaan.
Tetapi pertahanan anda sangat kuat
bahawa saya tidak mempunyai pilihan
tetapi untuk melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan.
Tolong maafkan saya.
Siapa yang anda lawati?
Boleh saya tanya
jika Tuan Gantang ada di kubu anda?
Siapa beritahu kamu
lelaki ini ada di sini?
Lelaki yang membuat permintaan itu.
Bagaimana jika dia berbohong?
Apa yang dia tanya sangat penting.
Sekiranya dia bermaksud mengejek saya,
ini tidak akan berlaku.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia mengatakan bahawa dia mengalami sedikit geseran
dengan ketua kubu, Encik Li,
tahun yang lalu.
Itu bukan perkara besar.
Pemimpin mesti sibuk.
Sebaiknya kita tidak mengganggunya
dalam perkara remeh ini.
-Anda orang mati. -Anda orang mati.
Adakah Wang Lin memintamu untuk datang?
Tepat sekali.
Saya tidak tahu
awak Pemimpin Li yang terkenal.
Ia satu penghormatan yang luar biasa
untuk berjumpa dengan anda hari ini.
Apa yang telah anda lakukan
yang menjadikan diri anda ini pekerjaan yang ditakdirkan?
Saya akan membunuh anda
dengan telapak tangan saya kerana namanya, Wang Lin.
saya bukan sesiapa
tetapi seorang lelaki yang mempunyai tugas.
Bagaimana saya mempunyai kaitan dengan Jeneral Wang Lin?
Jangan bergurau.
Tetapi anda menyelamatkan anak perempuan saya dan anak saudara saya.
Kita sekarang juga.
Serahkan tanda keparat tua itu.
Saya minta awak dikawal selamat.
Saya tidak sepatutnya
tidak mematuhi perintah anda,
tetapi
kenapa anda mahu Anping Token?
Anda begitu jujur.
Bukan juga alasan.
Tetapi Jeneral Wang Lin
memberikan ini kepada saya di atas katil kematiannya.
Saya bersumpah ke Syurga
bahawa saya akan menjaganya dengan hidup saya.
Wang Lin sudah mati?
Lord Gantang.
Sheng.
-Sheng, apa yang salah? -Sakitnya.
Di manakah anda terluka?
Dada.
Chenfei,
menggandakan pengawal di Repenting Hall.
Jauhkan setiap makhluk hidup.
Ya puan.
Gadis tidak sopan!
Melutut!
Kesetiaan Filial Kesetiaan
Puan.
Sila berhenti.
Jangan bercakap untuknya.
Tetapi ...
Para penatua sangat menyayangimu.
Bagaimana anda boleh melakukan perkara seperti itu?
Saya tidak salah.
Gadis degil.
Anda membiarkan dia pergi.
Ini pengkhianatan, anda tahu?
Yang saya tahu hanyalah
dia menyelamatkan Li Sheng dan saya di Sungai Ximo.
Anda memberitahu saya ketika saya masih kecil
bahawa datuk saya adalah seorang pahlawan.
Begitu juga saya.
Adakah anda sudah lupa perselisihan
di kubu sepuluh tahun yang lalu?
Turunkan saya. Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
Ayuh. Lebih pantas.
Ketua Tong, inilah yang anda mahukan.
Lepaskan saya!
Tong Tianyang, Kriket Berdarah Demon Manor
Warna Lautan dan Syurga.
Saya akhirnya mendapat awak.
Zhou Fei.
Pakcik.
Shen Tianshu, Timber Wolf of Demons Manor
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪