♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 13
Yeah.
Sebentar tadi,
Saya meletupkan Dupa Naga,
dan memecahkan Bendera Naga.
Ia mungkin tidak berakhir dengan baik.
Jeneral Wen datang tepat pada waktunya.
Tuanku.
Berikan pesanan saya,
untuk mengusir orang!
-Aye! -Aye!
Kai
Tuan, apa yang berlaku kepada anda?
Luka lama saya belum pulih.
Sebentar tadi, saya ditumbuk oleh Feng Wuyan.
Tetapi saya baik-baik saja.
Sebelum mendapat apa yang dia mahukan,
Feng Wuyan tidak akan
lepaskan.
Sekiranya dia mengikuti kami,
anda mesti bertengkar dengannya.
Saya?
Saya akan mengajar anda
sedikit Pembentukan Lapan-trigram sedikit.
Sebelum dia sedar,
kita akan memasuki Formasi Lapan-trigram
dan habis.
Ini?
Saya ... saya pernah melihat ini sebelum ini.
Adakah ini
Pembentukan Sihir Taois Lapan-trigram?
Kamu tahu perkara itu?
Saya melakukan bacaan ringan di rumah.
Saya mempunyai ingatan mengenainya.
Hebat!
Abang senior.
Anda bergegas masuk dengan tergesa-gesa.
Adakah anda sakit?
Mari pergi.
Pergi!
Di mana ... Kita hendak ke mana?
Qian, tiga Yang.
Kun, enam Yin.
-Jawab saya, atau saya akan masuk. -Go.
Tuan, tuan, adakah anda baik-baik saja?
Zhen, enam Yin di bahagian atas.
Abang senior.
Gen, enam Yin di bahagian bawah.
Keluar dan mari bercakap.
Li, Yin di tengah.
Abang senior.
Kan, Yang di tengah.
Dui, tiga Yin di bahagian atas.
Xun, tiga Yin di bahagian bawah.
-Salah. -Kita tidak boleh pergi ke sini.
Ambil tiga langkah ke hadapan.
Betapa bodohnya anda!
Pergi.
Saya tidak pernah mendengar perkara ini sebelum ini.
Beri saya sedikit masa untuk mencernanya.
Dalam Pembentukan Lapan-trigram ini,
malah skrin yang boleh ditukar mewakili ramalan.
Qian, tiga Yang. Kun, enam Yin.
Tidakkah anda membaca buku mengenai sihir Taois?
Menurutnya,
Hanya Pintu Kai, Xiu dan Sheng
ada pintu yang tersedia.
Pintu yang tidak tersedia penuh dengan perangkap
yang tidak boleh dilalui.
Saya fikir saya faham.
Menurut buku mengenai sihir Taois,
ada lapan pintu.
Apabila kami menemui Sheng Door di timur laut,
kita boleh keluar, ya?
Abang senior.
Sekiranya anda mendengar saya, katakan sesuatu.
Saya tidak menyangka anda begitu pandai.
Mari pergi ke barat
untuk Jing Door.
Pelik. Bukankah itu pintu yang tidak tersedia,
dengan perangkap?
Anda tidak boleh memberikan pukulan ketua kepada orang luar,
betul?
Bagaimana pula ini?
Berikan kepada saya.
Dan saya akan melepaskan anda, okey?
Feng Wuyan.
Kerana anda mahukannya,
anda membawa bencana kepada kami.
Sekarang, mazhab kita menghadapi masalah!
Adakah anda masih tidak menyesal?
Menyesal?
Ayah saya memihak kepada anda.
Anda sekarang berpisah dengan seorang pemuda.
Anda terlalu jauh!
Saya mengambil semula barang milik saya!
Jangan berjalan ke Jing Door.
Pergi tepat pada waktunya. Cepat.
Pintu Jing
Anda taksub!
Feng Wuyan!
Bekas Ketua memberikan pukul kepada saya.
Saya tidak boleh mengecewakannya!
Jangan gunakan bapa saya yang mati sebagai alasan!
Saya tidak bermaksud membunuh anda.
Jangan paksa saya!
Jing Door Go.
Pintu Jing
Pintu Sheng
Qian, tiga Yang. Kun, enam Yin.
Zhen, enam Yin di bahagian atas. Gen, enam Yin di bahagian bawah.
Li, Yin di tengah. Kan, Yang di tengah.
Dui, tiga Yin di bahagian atas. Xun, tiga Yin di bahagian bawah.
Adakah anda masih ingat formula
Saya baru mengajar awak?
Hampir.
Saya hampir mengingatinya.
Tuan?
Tuan!
Anda sekarang
di Array Big Dipper,
antara lapan tatasusunan Hutan Misteri yang terkenal.
Fikirkan bagaimana untuk keluar daripadanya.
Array Dipper Besar?
Qian, tiga Yang. Kun, enam Yin. Zhen, enam Yin di atas.
Kan, Yang di tengah. Li, Yin di tengah.
Dia terlalu jujur.
Dia berfikir
dia berhutang dengan awak!
Tetapi saya tidak berhutang!
Jujur?
Beraninya dia mengatakan itu!
Dia berkata
dia memberikan nyawanya kepada saya,
supaya saya dapat membunuhnya seperti yang saya mahukan.
Tetapi sebenarnya,
anda telah bersembunyi dan saya tidak dapat menemui anda!
Pada pendapat saya,
anda seperti hipokrit
seperti dahulu!
Pei.
Jangan risau.
Saya tidak mempunyai seni mempertahankan diri sekarang.
Anda boleh membunuh saya,
lambat laun.
Tetapi jika North Blade hilang
di tangan saya,
Saya akan berasa buruk.
Pisau Utara?
Bagaimana dengan Pedang Gunung keluarga saya?
Anda akan berasa buruk?
Ayah saya tidak berpeluang untuk merasa tidak sedap hati!
Tapi jangan risau.
Saya akan kembali
apa yang awak berhutang dengan saya.
Anda tidak boleh pergi hari ini.
Jadi,
anda membawa Dragon Master ke tempat ini
supaya dia akan membunuh saya?
Kubu Empat Puluh Lapan
Cik Kou.
Mesej dari perkhidmatan rahsia.
Tinggalkan saya.
Aye.
Puan.
Seorang murid menghantar pesanan,
mengatakan tidak ada berita mengenai Wang dan yang lain.
Saya faham.
Cik Kou.
Saya merasakan sesuatu yang mencurigakan.
Tolong hantarkan beberapa murid yang berkebolehan
untuk terus mencari mereka.
Sekiranya masih belum ada berita,
Saya akan pergi secara peribadi.
Aye.
Hua, saya lebih baik kita pergi.
Minyak yang anda simpan
hidup saya.
Saya sudah menikmatinya.
Saya tidak takut mati.
Tetapi saya tidak mahu meninggalkan tempat penginapan.
Tuanku.
Para tetamu telah dipindahkan.
Tolong balik dengan saya.
Saya bimbang Dragon Master akan tiba tidak lama lagi.
Saya kacau dengan Master Naga.
Selagi ada seorang tetamu terakhir,
Saya tidak boleh pergi.
Tetapi ...
Oh,
di mana Zichen?
Dia dalam perjalanan pulang ke Jiankang.
Nasib baik,
anda menggunakan strategi yang bijak
di Huarong.
Atau masalahnya tidak akan dapat diselesaikan.
Saya baru berjumpa dengannya
dan membantunya keluar.
Yang Mulia, anda mesti kembali dengan saya.
Jeneral Wen.
Pura-pura anda tidak melihat saya, kan?
Saya tidak boleh.
Tuanku.
Begitu banyak orang melihat anda.
Tolong jangan memalukan saya.
Anda membuat saya dikelilingi
dengan begitu banyak lelaki.
Walaupun saya mahu memalukan anda,
Bolehkah saya?
Ketika Jeneral Wang Lin
memerintahkan tentera,
kami sangat berbangga.
Sekarang, dia telah pergi.
Tentera kita
telah mengharapkan anda
untuk kembali dan mengambil alih tugas.
Mengapa saya tidak ingat apa-apa
tentang perkara ini?
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Oh,
tanya tukang masak di tingkat bawah
untuk dua balang pasta daging lembu.
Sekiranya saya tidak mempunyai sekarang,
Saya takut saya tidak dapat memilikinya lagi.
Saya akhirnya dapat memberikannya kembali kepada anda.
Fei.
Anda masih marah dengan Xie?
Dia?
Selain kaki,
dia hanya mempunyai banyak pembohongan.
Sekiranya dia mahu bercakap,
dia boleh terus bercakap sepanjang hari,
walaupun babi terbang.
Tetapi ...
Dia maharaja.
Kenapa dia mengembara?
Baiklah,
dia juga orang miskin.
Namanya Xiao Chuan,
putera bekas dinasti.
Semasa kecil, dia menderita pemberontakan.
- Istana dikepung. -Dengan cara ini.
Kemudian, ada api.
Tidak ada yang diharapkan akan habis.
Tanpa disangka, seorang kasim tua mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk menghantarnya keluar dari istana.
Jeneral Wang Lin dari bekas dinasti
membawa Encik Xie kembali ke istana.
Walaupun begitu, hari-hari baik tidak bertahan lama.
Dia dihantar ke negara jiran sebagai tebusan.
Dalam tempoh ini,
jeneral lain memberontak dan membina dinasti baru.
Yang pertama kemudian digulingkan.
Jeneral Wang Lin menyokong Tuan Xie sebagai Maharaja,
berusaha untuk memulihkan bekas dinasti.
Adakah ini sebabnya
dia menyembunyikan identitinya
dan menjadi Xie Meimei?
Tetapi mengapa dia tidak memberitahu saya?
Kerajaannya telah hilang.
Inilah dinasti baru.
Daripada menjalani kehidupan yang kaya,
Encik Xie mengembara sendirian.
Pasti ada sebabnya.
Ia dapat difahami
ketika dia tidak memberitahu anda siapa dia.
Saya hampir menikam Maharaja bekas dinasti.
Apa-apa sahajalah!
Saya tidak peduli jika dia maharaja.
Dalam mata saya,
dia hanya Xie Meimei yang tidak bernasib baik
yang selalu berdusta.
Oh,
anda memberitahu saya
bila awak datang,
anda menerima sepucuk surat ibu saya
dari perkhidmatan rahsia kami.
Ya. I memilikinya.
Kepada Jeneral Feiqing
Dari Li Jinrong
Ibu saya bertanya khidmat rahsia
untuk menghantar anda kembali ke Benteng.
Dia mempunyai maksud.
Gadis kaya seperti anda
harus tinggal di rumah besar
dan banyak orang harus melayani anda
semasa anda meninggalkan rumah.
Anda tidak sepatutnya berkeliaran
bersama kami.
Kehidupan di Benteng Empat Puluh Lapan
tidak boleh sehebat sebelumnya.
Tetapi sekurang-kurangnya,
anda akan dijaga
dan disediakan dengan baik untuk.
Fei.
Saya bukan lagi gadis kaya.
Surat
Pelik.
Mengapa ibu saya hanya menyebut anda,
tapi bukan adik awak?
Secara teorinya,
dia tidak seharusnya begitu tenang
setelah dia tahu apa yang telah berlaku di Huarong.
Kecuali ...
Surat ini palsu?
Ada sesuatu yang salah
dengan perkhidmatan rahsia?
Saya mesti pulang dan memeriksa.
Tidak boleh.
Mengenai masalah Dragon Master,
Xie Yun dan saya juga terlibat.
Sekiranya kita pergi seperti ini,
saya takut
semua orang di penginapan akan ditakdirkan.
Chuchu.
Saya akan mempunyai Jeneral Wen
hantar kamu ke tempat ayahku.
Dia akan menjaga anda.
Saya tidak ke mana-mana.
Saya hanya mahu mengikut anda.
Tidak boleh.
Sekiranya Jeneral Wen berperang
dengan Master Naga,
Saya tidak fikir saya boleh menjaga anda.
Ini kerana saya tidak cukup kuat.
Kalaulah saya boleh sekuat datuk saya!
Fei, Fei.
Saya percaya tiada siapa,
tetapi anda.
Selain itu,
Saya bukan benda.
Jangan selalu menghantar saya.
Baik.
Tinggal di bilik, kemudian.
Jangan turun ke tingkat bawah
sebelum saya memberitahu anda untuk.
Tolonglah
Maaf, tetapi saya tidak dapat membantu.
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
Heroin.
Bawa saya juga.
Anda akan membawanya, bagaimanapun.
Selain itu, jika ada bahaya,
Saya boleh melarikan diri.
Saya tidak akan membuat anda dalam masalah.
Anda dengar?
Saya memang mendengarnya.
Anda tidak marah lagi dengan saya, ya?
Bermula dari sekarang,
kita akan mengikut cara kita sendiri.
Mengapa saya mesti marah kepada anda?
Heroin. Heroin.
Saya mohon.
Bawa saya keluar dari penginapan!
Saya akan melakukan apa sahaja yang boleh saya lakukan dalam kehidupan seterusnya
untuk membayar balik anda.
Fei, Fei.
saya tertanya-tanya
jika anda benar-benar berkeliaran
untuk menolong yang lemah!
Rupa-rupa nya
anda sama seperti Li Sheng.
Anda berdua main-main
malah lari dari rumah.
Setelah menangani masalah di sini,
Saya akan pulang.
Dengarkan.
Anda lebih baik pulang lebih awal juga.
Anda mempunyai seni mempertahankan diri yang lemah.
Jangan membuat keluarga anda risau tentang anda.
Saya juga mahu pulang.
Saya ingin mempunyai keluarga
untuk mengharapkan saya kembali.
Anda ... Anda tidak mempunyai keluarga?
Keluarga?
Bercakap tentang saudara-mara,
Saya rasa ada banyak.
Tetapi ...
Mereka sama sekali bukan keluarga.
Anda ...
Anda mempunyai adik lelaki yang bersumpah,
bukan?
Zichen?
Yeah.
Saya memerhatikannya membesar.
Dia juga dekat dengan saya.
Dia Putera Ketiga dari dinasti ini.
Kami berbeza status.
Tetapi ...
Nasib baik, saya ada dia.
-Jalankan! - Pergi!
Masuk.
Mengapa mereka mengalahkan gong pada siang hari?
Anda tidak tahu, ya?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Minyak Ji.
Minyak Terdapat bunyi gong di luar sana.
Nampaknya Dragon Master telah tiba.
Zheng Luosheng, Master Naga Gunung Empat Penjaga
Wen
Wen Jeneral kami bertanya kepada saya
untuk mengucapkan salam kepada anda.
Saya tertanya-tanya
apa yang anda datangi.
Saya faham.
Jeneral Wen bertanya kepada orangnya
untuk menghantar mesej.
Jadi, Dragon Master menggunakan
jalannya.
Dia juga menghantar bawahan.
Dia bersiaran!
Baik.
Anda meneka betul.
Anda semakin pintar.
Tuanku berkata
tempat ini bukan milik utara atau selatan.
Tetapi ketika dia tahu anda ada di sini,
dia tidak akan membuat masalah.
Tetapi,
dia telah kehilangan seekor anjing.
Dia dengar
anjingnya dikurung di tempat penginapan ini
dan seseorang membakar Bendera Naga
dan mengeluarkan Dupa Naga.
Kami datang untuk penjelasan.
Jeneral Wen adalah wajar.
Saya tidak fikir
dia akan menyalahkan kita.
Siapa yang anda fikirkan
lebih hebat,
Tuan Naga, Shen Tianshu
atau Duan Jiuniang?
Seperti yang terkenal dengan Mu Xiaoqiao,
dia mesti mempunyai sesuatu yang hebat.
Dalam dunia yang begitu besar,
ada banyak lelaki berkuasa.
Ia boleh menjadi pekerjaan yang sukar
untuk membandingkannya.
Tetapi saya percaya
anda akan sekuat mereka.
Di bawah premis
bahawa kita boleh keluar dari tempat penginapan.
Saya tidak bermaksud tidak masuk akal.
Tetapi seorang lelaki penting tinggal di sini.
Saya fikir anda lebih baik pergi.
Kami bertolak awal pagi esok.
Mengapa anda tidak menunggu satu malam lagi?
Esok,
anda boleh melawan
siapa sahaja yang anda benci.
Saya tidak akan masuk campur.
Orang seperti kita tidak mahu
untuk menjadi musuh anda.
Baik.
Jeneral Wen, tenang juga.
Kami akan menunggu di luar penginapan.
Selepas anda pergi esok,
kita akan datang lagi.
Tinggalkan.
Tuan Naga.
Saya hancurkan bendera anda
dan kemenyan anda.
Saya musuh anda.
Lepaskan tetamu di penginapan
dan melawan saya!
Anda sengaja melakukan ini?
Saya tidak mempunyai pilihan dalam keadaan ini.
Jeneral Wen!
Apakah misi perjalanan anda?
Untuk melindungi anda.
Yeah.
Anda betul.
Kami berpeluang melihat majlis seperti itu.
Sekarang, kita harus melarikan diri.
Tetapi seluruh penginapan dikepung.
Adakah awak ingat
ketika pemuda itu datang pagi ini,
Hua memintanya untuk mencari,
tetapi dia tidak menemui apa-apa?
Jadi,
maksud awak
ada terowong rahsia di penginapan?
Apa, Jeneral Wen?
Mungkinkah pemuda yang sombong ini
jadi tuan?
Saya datang beberapa kali,
tetapi anda mengelakkan saya.
Semasa saya cuba melawan gadis itu,
anda muncul dalam masa!
saya pasti
anda mempunyai tempat persembunyian di sini.
Lari dari lubang anjing anda, kalau begitu!
Oleh kerana anda hebat,
anda akan membuat pencapaian hebat!
Kenapa awak tinggal di sini?
Pergilah!
Jangan, Miss Zhou.
Sekiranya anda mendorongnya keluar,
anda akan membuatnya dibunuh.
Dia hampir membuat anda terbunuh!
Dia membuat banyak masalah!
Mengapa anda masih mempertahankannya?
Saya minta maaf.
Saya tidak mahu terlibat.
Encik. Ji,
di mana lubang anjing
anda hanya
disebutkan?
Apa?
Anda mahu masuk?
Tidak sebelum anda membunuh saya.
Sekiranya anda berjanji untuk tidak menyakitinya,
Saya akan membawa anda ke sana.
Chuchu masih di tingkat atas.
Saya akan bersiap.
Saya akan berjumpa dengan anda di lumbung
dalam lima belas minit.
-Baik. -Baik.
Sekiranya kita benar-benar berjuang,
Jeneral Wen,
sukar untuk melihat siapa yang akan menang.
Anda betul, Tuan Naga.
Sekiranya anda boleh
melepaskan orang tempatan
demi tuan muda saya,
Saya akan melawat awak
dan terima kasih
dengan hadiah yang murah hati.
Baik.
Saya akan membiarkan mereka pergi, demi anda.
Saya akan melupakan kemenyan dan bendera.
Dan saya tidak akan membunuh orang tempatan.
Tetapi ...
Anjing saya pandai.
Sekiranya saya tidak dapat mengembalikannya,
Saya takut...
Saya tidak mahu ia berlaku lagi.
Jadi hari ini,
Saya mesti masuk dan mencari.
Ini tidak ada kaitan dengan tuan muda anda.
Jeneral Wen,
anda akan membantu, bukan?
Tuan Naga.
Tolonglah.
Cari!
-Ya. -Ya.
Anda ...
Anda tidak akan melawan?
Tuan Muda, inilah akhirnya.
Jangan memalukan saya lagi.
Tunggu!
Kedua-dua gadis ini adalah keluarga
tuan muda kita.
Mereka berdua
nampak cantik.
Anda hanya berjanji untuk membiarkan orang pergi demi saya.
Apa?
Anda menyesal?
Saya memikirkannya lagi.
saya fikir
lebih baik kita berjuang.
Awan
Terowong rahsia berada di dekat lumbung.
Pergi.
Anda berani.
Apabila Zhou tahu,
dia akan lega.
Fei.
Jangan pamerkan keberanian anda.
Pergi cari Tuan Ji.
Saya akan pergi dengan gadis cantik saya.
Adakah memukul maharaja melanggar undang-undang?
Anda tidak boleh mengalahkan sesiapa.
Memukul orang biasa juga melanggar undang-undang.
Baiklah.
Jangan terlalu jauh!
Adakah anda benar-benar maharaja?
Adakah mereka mendapat lelaki yang salah?
Tunggu.
Jeneral Wen kelihatan boleh dipercayai.
Saya tidak fikir dia mendapat lelaki yang salah.
Jadi,
anda mendapat identiti yang salah, ya?
Tepat sekali.
Awak kenal saya yang terbaik.
Anda telah melihat saya melalui.
Saya lebih menyukai anda.
Sekiranya hari ini,
Jeneral Wen terluka untuk anda,
anda akan kehilangan banyak.
Jangan risau.
Jeneral Wen adalah bawahan terkuat dari ayahmu.
Tuan Naga tidak boleh menyakitinya.
Pergi.
Mari pergi ke lumbung untuk Encik Ji.
Di mana Chuchu?
Berhenti mencari. Inilah dia.
Fei.
Saya tidak mempunyai seni mempertahankan diri yang hebat,
berbanding orang hebat
suka awak.
Tetapi saya fikir
ia tidak akan menjadi masalah
semasa saya mahu membunuh gadis seperti itu.
Itu sahaja yang boleh anda lakukan?
Lepaskan tangan anda dari dia!
Sekiranya dia terluka walaupun sedikit,
Saya tidak akan melepaskan anda!
Kenapa dia kelihatan
jauh lebih cantik daripada anda?
Gadis mesti bersikap lemah lembut
seperti dia.
Tetapi anda terus berjuang.
Anda akan mendapat kedutan di wajah anda.
Oh, saya terlupa.
Apabila anda terus berjuang,
anda tidak akan cukup tua untuk mempunyai kedutan.
Selain itu,
adakah saya kelihatan seperti takut mati?
Pei!
Saya mendengar Tuan Ji memanggil anda seperti itu.
Saya rasa itu namamu, ya?
Adakah anda Encik Yin?
Apa yang anda tahu?
Cik Zhou.
Jangan bunuh dia.
Saya tidak menyangka dia akan belajar
cara perubahan titik dari Master Naga.
Saya minta maaf atas pengabaian saya.
Adakah kamu fikir
Saya hanya menyertai Four-guardian Mountain untuk berteduh?
Tidak hairanlah anda begitu mengelak.
Ternyata anda hanya berbohong,
supaya anda dapat membunuh orang dan melarikan diri!
Nona Zhou, lepaskan dia.
Untuk ...
Demi Tuan Tua Li.
Kenapa awak menyebut datuk saya?
Fei.
Sekiranya saya meneka dengan betul,
dia adalah keturunan Yin Wenlan.
Pedang Gunung?
Salah seorang artis perkahwinan yang paling terkenal?
Pedang bermaksud tuan-tuan.
Pedang Gunung Yin Wenlan
berasal dari mazhab yang sopan.
Dia menjadi tuan setelah dia dewasa.
Malangnya, dia dan keluarganya semua terbunuh.
Dia? Keturunan Pedang Gunung?
Apa yang anda perhatikan?
Sekiranya anda benar-benar bangga,
kenapa awak buat perkara kotor sebelum ini?
Sebaiknya kita pergi tidak lama lagi.
Mari pergi.
Wain
Selamat Datang Tetamu
Tuan.
Kami telah mencari di dua tingkat penginapan,
tetapi tidak menjumpainya.
Kalah!
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Haiwan di skrin adalah contoh CG Go.
Haiwan di skrin adalah contoh CG Go mencarinya.
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Blade Utara kekal
di sebuah penginapan kecil
sebagai tukang masak.
Dia sangat takut
bahawa dia bahkan telah menggali terowong rahsia.
Saya tidak faham.
Mengapa anda tikus dan bukannya manusia?
Bagaimana dengan awak?
Anda juga mahu menjadi anjing.
Anda tidak tahu apa-apa!
Saya manusia.
Saya tidak faham anda, tanpa keraguan.
Saya cukup baik untuk membiarkan anda mengikuti kami.
Apa yang anda berteriak?
Saya akan mengalahkan anda!
Semua orang, saya menggali
terowong rahsia ini
untuk tunang saya dan saya.
Kami mahu hidup dalam keadaan terpencil
dan bersembunyi di sini.
Sekiranya musuh datang untuk memerangi kita,
kami menggali terowong rahsia ini.
Tidak ada kaitan dengan Ji.
Cik Zhou.
Encik Xie.
Cik Wu.
Tolong pergi dulu. Cepat.
Anda pergi, pertama.
Baik.
Encik. Hua.
Adakah tangan anda baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih. Kami akan pergi dahulu.
Tolonglah.
Fei, pergi.
Pei, ikut kami.
Pergi.
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Haiwan di layar adalah contoh CG Sepertinya mereka berjalan seperti ini.
Haiwan di skrin adalah contoh CG After them!
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Pei. Pei.
Encik. Hua.
Ji, saya mempercayai anda
bahawa dia masih muda dan impulsif.
Tetapi anda melihat apa yang dia lakukan hari ini.
Mengapa anda masih mempertahankannya?
Awak selamatkan saya.
Tetapi saya tidak akan membiarkannya pergi!
Hua.
Anda selalu berkata
dia menyelamatkan nyawa anda.
Anda baru sahaja menolong seorang wanita ketika anda masih muda.
Anda cedera parah dan hampir mati.
Dia menyelamatkan anda, ya?
Ji Yunchen.
Wanita yang dia selamatkan
jumpa, ya?
Ya.
Kenapa awak memberinya
Pil menghidupkan semula yang terakhir
untuk menyelamatkannya?
Semasa saya masuk ke dalam lorong,
tuan saya memberi saya pil menghidupkan semula.
Ia menolong lelaki biasa
untuk pulih dari luka lama.
Anda telah sakit sejak anda dilahirkan.
Saya mahu memberi makan dengan anda
semasa anda dewasa.
Ia dapat membantu menyegarkan badan anda.
Tanpa disangka,
rahsia itu terbongkar.
Saya tahu apa yang telah anda lakukan.
Bagaimana saya akan mengambil pil anda?
Ya.
Saya mendedahkan bahawa ketika saya sedang mabuk.
Ji Yunchen.
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Siapa yang membuatkan anda mabuk?
Siapa yang meminta rahsia anda?
Siapa yang membawa saya ke sana?
Diam!
Wanita itu kelihatan suci.
Tetapi dia merancang.
Dia melakukan segalanya,
untuk memasang perangkap.
Dia mahu saya membenci awak,
hanya untuk mendapatkan Pil Menghidupkan Semula
dan selamatkan lelaki ini.
Anda masih hidup,
sebahagiannya kerana saya.
Tetapi anda mahu membunuh saya?
Dua jalan?
Dimanakah mereka?
Mereka mempunyai dendam sendiri.
Sebaiknya kita tidak masuk campur.
Hua, pergi!
Ji, awak selamatkan hidup saya.
Oleh kerana anda mahu membelanya,
Saya akan membiarkan anda.
Jaga diri.
Hua!
Semasa saya menggali terowong rahsia,
-Anda! -Saya memasang perangkap.
Saya tidak tahu saya boleh menggunakannya hari ini!
Mengapa anda mengikuti?
Apa? Anda membina terowong?
Malu awak!
Anda!
Cik Zhou.
Di mana Encik Hua?
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tuan.
Lelaki Jeneral Wen masih ada.
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Haiwan di skrin adalah contoh CG My baby.
Haiwan di layar adalah contoh CG After General Wen daun,
Haiwan di skrin adalah contoh CG yang mesti anda bantu saya
Haiwan di skrin adalah contoh CG untuk mencari anjing saya.
Haiwan di skrin adalah contoh CG
Dia sudah biasa dengan tempat ini.
Saya rasa dia telah melarikan diri.
Di manakah jalan ini menuju?
Cara ini membawa
ke kaki Gunung Heng.
Terowong rahsia di kaki Gunung Heng?
Adakah Sekte Gunung Heng bersetuju?
Miss Zhou, anda tidak tahu.
Ketika dua tentera bertempur di tempat ini,
penduduk tempatan sangat menderita.
Sekte Gunung Heng selalu dihormati.
Ramai murid berasal dari keluarga tempatan.
Mereka pasti akan membantu.
Tetapi setelah mereka membantu,
mereka akan terlibat dalam perang.
Apa yang berlaku kemudian?
Dalam pertempuran itu,
ketua dan beberapa penatua
semua mati.
Murid muda yang tinggal
tidak mampu untuk mengadakan sekte besar.
Mereka yang mempunyai keluarga pulang ke rumah.
Mereka yang tidak mempunyai keluarga tinggal bersama ketua baru mereka.
Ke mana mereka pergi?
Saya dengar ketua baru itu
murid terakhir ketua lama.
Semasa dia pergi,
dia baru berusia enam belas atau tujuh belas tahun.
Tidak ada yang tahu di mana mereka pergi.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Pergi.
Fei, mengapa dia tahu segalanya?
Saya rasa dia hanya peduli dengan gosip
semasa dia mengembara.
Pukul hidung anda?
Air mata anda mengalir?
-Biar saya lihat. -Fei.
Adakah anda mengalami mimisan?
Adakah awak tidak apa-apa?
Saya baik.
Awak buat apa?
Percaya atau tidak? Terdapat pepijat.
Beri laluan. Beri laluan.
Menjijikkan.
Anda memijak kaki saya!
Tuan.
Berapa lama masa yang saya gunakan?
Kurang dari lima belas minit.
Jauh lebih pantas dari kali terakhir.
Pembentukan sekolah anda sungguh indah.
Semakin saya memikirkannya, semakin menarik saya rasa.
Saya mengambil masa yang lama
untuk memahaminya.
Anda lelaki yang pandai.
Anda telah mempelajari semua formasi kami
semasa anda belajar untuk pertama kalinya.
Ini membuktikan saya mempunyai selera yang baik.
Anda bakat muda dari Benteng Empat Puluh Lapan.
Saya tidak boleh menjadikan anda sebagai murid saya.
Tetapi saya mahukan formasi kita
dan buku seni mempertahankan diri untuk diwarisi
bukannya hilang dengan saya.
Apa yang telah saya buat
untuk layak menerima kebaikan anda?
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪