♪ Lampu pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang meliputi musim ♪
Water Air jernih memotong gaung ♪
♪ Yang menghadap tentera bersenjata ♪
♪ Hilang periuk wain sejuk ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan jiwa adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tetapi kampung halaman saya ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam pada masa lalu ♪
♪ Jangan salahkan angin barat untuk air mata anda ♪
♪ Berjumpa dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ Bersenjata dengan perisai dan senjata ♪
♪ Ke mana sungai bergelora menuju ♪
♪ Bersama kita menuju ke hujung dunia ♪
Lagenda Fei
Episod 14
Mari berehat di sini.
Setelah Tuan Naga dan pasukan pergi,
kita boleh keluar dan melarikan diri.
Melarikan diri?
Guru Naga menghampiri anda.
Jangan bermimpi melarikan diri.
Master Naga akan memburu anda
tidak kira di mana anda berada.
Anda fikir tempat persembunyian jelek ini
boleh menjauhkannya? Jangan konyol!
Bukankah anda pengikutnya?
Bukankah dia akan menyelamatkan anda?
Sekiranya dia tiba,
Saya akan menjadi sasaran pembunuhan pertamanya.
Yang lain mengambil murid
sementara Dragon Master telah mengadopsi 18 anak.
Saya mendengar orang lain memanggil anda "Tuan Muda".
Jangan menyanjung saya. Saya malu mengenainya.
Tidakkah anda tahu
malah anjing
ada nama juga?
Setiap kali kita melihatnya,
kita hanya boleh bercakap dalam sujud.
Dia juga
menandakan kita semua.
Di mana tanda anda?
Tidakkah anda melihat tanda besar itu?
Anda mesti malu.
Anda boleh mengatakannya lagi.
Jadilah seperti yang mungkin,
Saya paling pintar dan patuh
orang senang.
Jadi dia selalu membawaku bersamanya.
Naga Lama terlalu kusam
untuk berada berdekatan dengan Guru,
jadi dia hanya dapat menelan harga dirinya
dan menghisap saya.
Itulah sebabnya saya membawanya
untuk menjaga kentut tua itu.
Sepatutnya,
ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Tetapi kami tidak menyangka
Pisau Utara
mempunyai pertolongan.
Anda baik!
Anda membunuh Naga Tua.
Adakah sebelum itu saya membuli orang lain
dan membuat kesilapan,
Saya akan disebat dan dilepaskan.
Tetapi kali ini,
sebatan sahaja tidak akan mencukupi.
Anda akan dipukul.
Pisau Selatan dan Utara adalah Dua Teratas.
Li Zheng berada di selatan
sementara Guan Feng berada di utara, maka judulnya.
Tuan Lama Li berhubung dengan baik.
Beliau menjadi
nama isi rumah
kerana Benteng Empat Puluh Lapan.
Sebaliknya,
Tuan Guan, Guan Feng,
kurang bertunang
walaupun dia berumur sepuluh tahun.
Ada kisah tentang dia pada masa lalu,
tetapi sejak pemberontakan bersenjata itu,
dia tidak pernah datang ke Central Plains lagi
dan hanya wujud dalam cerita.
Ibu saya pernah memberitahu saya mengenai mereka.
Blade Selatan terasa sejuk
sebagai ribut salji
sementara North Blade dapat memotong air.
Blade Utara garang.
Ya dia,
garang dan tidak tahu malu.
Pada masa itu,
Saya percaya saya cukup mahir
untuk bertolak ke Central Plains.
Tuan saya tidak mahu saya,
tapi saya fikir dia pemalu
dan tua.
Saya tidak mendengarkannya.
Melihat bahawa dia tidak dapat mengubah fikiran saya,
dia memberitahu saya berulang kali sebelum saya pergi
untuk selalu berfikir dua kali.
Dia berkata,
"Lihat,
pisau anda
sama dengan cangkul petani
dan sempoa akauntan.
Kedua-duanya untuk menyelesaikan sesuatu,
untuk tidak mendapat kemasyhuran dan kekayaan.
Jangan salah faham ”.
Bagaimanakah pisau sama dengan cangkul atau sempoa?
Saya juga tidak faham,
jadi saya tidak mengendahkannya.
saya fikir
pisau adalah senjata.
Ia mempunyai jiwa
yang menghubungkan saya
seolah-olah itu adalah bahagian badan saya.
Bagaimana ia dapat dibandingkan dengan alat yang tidak bernyawa?
Selepas saya tiba di Central Plains,
tidak lama lagi,
Saya membuat nama sendiri
oleh pisau ini.
Saya berasa bangga
dan saya merancang
untuk memulakan mazhab saya sendiri
untuk menghidupkan semula Blade Utara.
Dalam masa enam bulan,
Saya mencabar tujuh tuan
dan mengalahkan mereka semua
sehingga ...
Tidak lama selepas Blade Utara, Ji Yunchen, tiba,
dia mengalahkan tujuh tuan berturut-turut.
Setakat ini, dia tidak pernah kalah.
Dia benar-benar sesuatu!
Dia tidak mencabar Tuan Yin.
Awak tahu tak?
Tuannya bersembunyi
jauh dari Central Plains sejak sekian lama
kerana
dia telah kalah dari Mountain Sword, Yin Wenlan.
Jelas,
pemotongan air tidak ada.
Ia tidak layak menjadi salah satu daripada dua Bilah
seperti yang dilakukan oleh Blade Salji.
Khabar angin itu tidak boleh dipercayai.
Saya setuju.
Ke mana anda akan pergi seterusnya, Encik Yan?
Belum pasti lagi.
Selamat menikmati.
Tolonglah.
Rumah Besar Yin
Tuan,
lebih baik awak pergi.
Yin Wenlan!
Yin Wenlan, Pedang Gunung
Adakah anda tidak menghadapi cabaran?
Baik.
Saya akan menunggu di sini selama tiga hari.
Sekiranya anda tidak keluar,
Saya akan memberitahu dunia
Pedang Gunung lebih rendah dari Blade Utara.
Yin Wenlan!
Semasa ibu saya berumur sekitar saya,
dia masuk ke Demons Manor
dan memerangi tiga Iblis teratas
bersama dengan Duan Jiuniang.
Yang terakhir ini terkenal dengan telapak tangannya
pada awal 20-an.
Dan Encik Ji
dengan cepat membuat nama dirinya,
merancang untuk menubuhkan mazhabnya sendiri.
Tetapi bagaimana dengan saya?
Apa yang kamu fikirkan?
saya fikir
senjata saya tidak berbeza
dari alat tumpul.
Encik. Ji,
lalu apa yang berlaku?
Rumah Besar Yin
Apa yang awak buat di sini?
Pukul, nak.
Saya bukan kanak-kanak.
Pedang Gunung,
Yin Wenlan, adalah ayah saya.
Anda anak Yin Wenlan?
Baik. Balik rumah
dan suruh ayah kamu keluar.
Tidak.
Kenapa?
Saya menyelinap keluar
kerana saya tidak mahu belajar.
Apa yang anda mahu buat?
Main permainan.
Baiklah.
Mari pergi
main permainan.
Setelah anda cukup bersenang-senang,
Saya akan membawa anda kembali.
Baiklah?
Ini akan menjadi
rahsia kita.
Mari pergi.
Hari itu,
Guan Feng menyerang Pak Yin dengan bilahnya.
Kedua-duanya berjuang untuk 300 pusingan.
Semua orang,
anda boleh bayangkan itu?
Mereka berjuang dengan bersungguh-sungguh
bahawa dunia seolah-olah hancur dalam kegelapan.
Yang dapat dilihat hanyalah pisau yang berkilauan.
Masih, kemahiran Mr. Yin
tidak ada tandingannya, satu jenis.
Pedang Gunung
menghancurkan North Blade
yang kehilangan sangat
dan memperbodohkan dirinya sendiri.
-Ya! Hebat! -Baik!
Tuan,
siapa Blade Utara
yang sangat kehilangan ayah saya?
Saya tidak sabar untuk melihat orang yang kalah itu.
Semua orang, Guan Feng yang pengecut itu
sangat takut dengan Encik Yin ...
Awak buat apa?
Yang dia...
-Sapu seluarnya. -Saya ingin mendengar lebih banyak!
Dan dia menggigil dalam tidurnya.
Bukankah saya pernah mendengar
kisah buatan,
Saya tidak akan kehilangan kawalan diri.
Anda hilang kawalan
jadi anda menahan budak lelaki itu
untuk memaksa ayahnya memerangi kamu.
Kuil Shanchan
Bapa.
Adakah anda budak itu?
Tuan,
berita buruk!
Anakmu Yin Pei ada di tanganku ...
Ji Yunchen
Bawa pedang kepadaku.
Ya.
Ayah saya boleh memusnahkan anda
walaupun dia cedera.
Betul betul.
Saya bukan jodohnya.
Encik. Ji,
Saya tidak menyangka
anda akan pergi begitu rendah
hanya untuk mencabar saya.
Reputasi tuan saya tidak boleh hancur.
Hari ini,
Saya di sini untuk mempertahankan North Blade.
Saya tidak tahu sehingga kemudian
bahawa dia hanya mengusir Iblis itu
sebelum saya bertengkar.
Dia sudah cedera
tetapi terpaksa datang
di bawah ancaman saya.
Semasa kami berjuang,
dia boleh membunuh saya.
Saya akan terima
apa sahaja hasilnya.
Saya boleh mula dari awal
dalam sepuluh tahun.
Tetapi
dengan mematahkan pedang anda,
awak menghina saya!
Encik. Ji,
anda harus melalui tebal dan nipis
pada tahun-tahun akan datang.
Saya tidak mahu
lelaki muda seperti anda
mati di tangan saya sia-sia.
Tuan, Tuan!
Tolong!
Kami diserang!
Apa?
Semasa anda memikat ayah saya,
raksasa itu masuk
dan menyembelih seluruh keluarga saya!
Seratus daripadanya
terbunuh!
Kenapa awak masih hidup?
Kenapa awak tidak mati?
Bapa!
Bapa! Bapa!
Bapa! Bapa! Bapa!
Jadi semasa anda membawa Yin Pei kembali,
seluruh keluarganya telah terbunuh.
Mana mungkin budak kecil
menangani kehilangan keluarganya secara tiba-tiba?
Belum lagi melihat mereka mati tepat di hadapannya.
Encik. Ji,
ada pelbagai jenis perkataan.
Ada yang memberi inspirasi,
sementara ada yang beracun
dan mengelirukan.
Orang boleh mengatakan apa sahaja yang mereka mahukan.
Terpulang kepada anda untuk mendengarnya atau tidak.
Sebaik sahaja anda melakukannya,
anda akan dimanipulasi oleh mereka.
Anda tidak tahu
bagaimana orang jahat boleh.
Bukan semua orang
jujur ​​seperti anda.
Pada masa itu, anda masih muda
dan mudah tertipu.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Apa yang anda tahu?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
kehilangan seluruh keluarga anda dalam semalam?
Tuan Yin,
keadilan mesti dilakukan.
Tetapi anda menyasarkan orang yang salah.
Orang lain tidak menyalahkan anda
kerana kasihan.
Adakah anda benar-benar fikir anda telah menang?
Sekiranya demikian, pelakunya sebenarnya masih ada
kegembiraan kerana kebodohan anda.
Encik Xie,
anda tidak perlu bercakap untuk saya.
Saya membuat kesilapan.
Saya berhutang kepadanya.
Saya tidak akan menafikannya.
Orang yang membesarkan saya
menyebabkan kematian keluarga saya.
Anda mendapat tahu mengenai perkara itu
secara tidak sengaja
dan dibiarkan marah
sebelum berlari ke Dragon Master
yang membawa anda masuk.
Semua orang,
sudah hampir masanya.
Saya akan mengajak anda keluar.
Am.
Ada apa-apa?
Mencari Yang Mulia
seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Kali ini,
dia bersama Miss Zhou dan Miss Wu.
Mereka bertiga
buat sasaran yang lebih besar daripada satu.
Sekiranya saya mencari lagi?
Jangan ganggu.
Kami tidak boleh berhenti
Yang Mulia pula.
Balik saja
dan laporkan semuanya kepada Tuan Gantang.
-Ya. -Ya.
Yeah!
Tuan,
Jeneral Wen nampaknya telah pergi
dan pergi ke selatan.
Baiklah.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Gunung Heng ke arah itu.
Mari pergi.
Telah keluar.
Terima kasih, Tuan Ji.
Jangan sebutkan.
Xie, ke mana anda akan pergi seterusnya?
Mana-mana tempat baik
untuk pemalas seperti saya.
Setelah semua itu berlaku
antara anda berdua,
ke mana anda menuju?
Sekiranya anda mahu,
anda semua boleh pergi ke Benteng kami.
Adakah itu jemputan?
Ya. Adakah anda akan pergi atau tidak?
Mainan budak itu boleh menjadi beban.
Kita tidak boleh membunuhnya.
Perlukah kita meninggalkannya di hutan?
Maafkan saya?
Bahawa anda adalah cucu South Blade
tidak bermaksud anda boleh tidak hormat.
Tanpa datuk anda,
awak bukan apa-apa.
Adakah Dua Bilah itu bersama
pertandingan Mountain Sword?
Cukup.
Baiklah!
Tunjukkan kepada saya ilmu pedang anda!
-Tentu. Bawa ia! -Fei!
Ayuh!
Fei, abaikan dia.
Berehatlah.
Dia tidak tahu
bagaimana nak guna
Pedang Gunung.
Saya tidak sehebat ibu atau datuk saya,
tapi sekurang-kurangnya, saya tidak memalukan mereka
untuk menjadi anjing orang lain.
Apa yang awak kata? Diam,
atau saya akan mendiamkan awak!
Master Naga telah datang!
Bukankah anda mengatakan kita boleh bergantung pada Jeneral Wen?
Bagaimana badut itu
terperangkap dengan kami sebentar lagi?
Dia kehilangan saya di tengah pertarungan.
Sudah tentu, dia tidak akan
membuang lebih banyak masa untuk mereka
tetapi dibiarkan terburu-buru.
Apa maksudnya?
Apa yang saya buat salah?
Anda sakit di leher.
Kita perlu pergi.
Tempat ini terpencil.
Mereka tidak akan sampai sejauh ini.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Seekor anjing yang memakai kolar
tidak boleh diambil secara bebas.
Apa maksudnya?
Pil yang kita ambil setiap hari
memberi kita aroma tertentu
yang hanya dapat dikesan
dengan tetikus penghidu itu
di tangannya.
Di mana sahaja saya berada,
dia dapat mengesan saya.
Kenapa awak tidak
beritahu kami lebih awal?
Sekarang sudah terlambat.
Anda mungkin juga diam.
Bagi saya
anjing saya kembali,
dan anda boleh mati dengan harga diri.
Benarkah?
Ini adalah kali pertama
bahawa saya telah diberitahu
mati dengan maruah.
Saya tidak terlalu yakin pada mulanya,
tetapi melihat bahawa anda akan berusaha keras,
benda itu
mesti benar.
Serahkan Pedang Gunung
jika anda mahu hidup.
Seekor anjing seperti anda
boleh ditinggalkan atau dibunuh bila-bila masa.
Mengapa Dragon Master mengejar anda?
Adakah itu gayanya?
Orang muda,
pembohongan yang anda katakan
sama sekali tidak masuk akal
Berusahalah dengan lebih gigih dan gunakan otak anda
lain kali.
Jadi
dia mengejar awak
kerana kamu mencuri sesuatu darinya
dan memperdaya orang bodoh tua itu
merangkumi anda.
Bukankah begitu
untuk pedang itu,
Saya tidak akan mempunyai
mengangkat jari untuk menyelamatkan anda.
Adakah saya yang bodoh?
Patutlah
Jeneral Wen muncul entah dari mana.
Boleh saya tahu
awak siapa?
Sedikit pertolongan di sini!
Seri Paduka adalah anggota keluarga imperialis.
Betul.
Saya lahir mulia.
Wen Yu bertanggungjawab untuk keselamatan saya.
Saya tidak suka diikuti,
jadi dia memberi saya anak panah bersiul
sekiranya berlaku kecemasan.
Setelah dikeluarkan,
di mana sahaja saya berada,
mereka akan datang untuk melindungi saya.
Tuan Naga,
anda tahu adakah pedang itu
milik anda atau tidak.
Hanya pemilik asal
boleh menuntut kembali.
Yang lain tidak layak.
Malangnya,
orang itu sudah lama tiada.
Kami hanya dua pencuri
cuba mencuri pedang itu.
Saya tidak fikir
tokoh terkenal seperti anda
akan merendahkan ini, kan?
Mari pergi.
Encik Xie menyelamatkan kita lagi.
Lihatlah betapa sombongnya dia!
Adakah ini akan berjaya?
Kita hanya boleh mencuba nasib.
Adakah anda melihat kakinya?
Adakah dia cedera?
Jeneral Wen mesti
mencederakannya.
Jika tidak,
Saya tidak akan mengambil risiko seperti itu.
Wen Yu sahaja
mungkin bukan perlawanan syaitan itu,
tetapi pasukannya banyak
dan mereka berdisiplin dengan baik.
Bersama-sama, mereka memberinya pelajaran.
Sekiranya dia tidak cedera,
muslihat saya
tidak akan berjaya.
Walaupun kita mempunyai sandaran,
dia tidak akan
takut.
Tempat ini nampaknya damai.
Semakin tak kenal takut,
Master Naga yang lebih berhati-hati adalah.
Tuanku, adakah kita membiarkan mereka pergi?
Tokoh penting Jeneral Wen disebutkan
mesti lelaki muda itu.
Kami sudah
kalah sekali kepada Wen Yu
dan mengalami kerugian besar di luar Sanchun Inn.
Tidak boleh anda memberitahu
mengapa Wen Yu pergi secara tiba-tiba?
Sekiranya lelaki itu berkaitan dengan keluarga kekaisaran,
perkara akan menjadi sukar.
Ya, Tuanku.
Sebaiknya kita tidak mencabar mahkamah.
Adakah Guru Naga akan datang lagi?
Cuba teka.
Berhentilah bergurau. Saya serius.
Dia akan segera melihat melalui pembohongan saya.
Mari menyembunyikan diri terlebih dahulu.
Datang.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Watak haiwan yang dibuat oleh tikus CG Sniffer sensitif.
Mereka akan bersembunyi
dari orang ramai.
Lihatlah.
Tetikus itu
Watak haiwan yang dibuat oleh CG akan berjalan bebas.
Itu hanya bermaksud satu perkara.
Tidak ada orang lain
di sini.
Oh tidak!
Kami terdedah.
Mari pergi!
Mari pergi.
Tetikus busuk itu!
Teruskan. Saya akan melindungi anda.
Mari pergi.
Watak haiwan yang dibuat oleh CG
Pergi mendapatkannya!
-Ya. -Mari pergi.
Di mana Fei?
Dia tinggal untuk membeli kami masa.
Beli masa kita?
Dia membunuh saya!
Lihat, Tuan Ji,
pergi bersama Miss Wu.
Saya akan pergi mencari Fei.
Pasti.
Kami akan menghubungi anda kemudian.
Sekiranya anda tidak melihat kami
dalam satu jam…
Saya akan membawa mereka ke terowong rahsia di Gunung Heng,
dan kemudian mengiringi Miss Wu ke Benteng.
Baiklah. Terima kasih.
Omong kosong!
Tenaga saya habis
selepas serangan lebih awal.
Satu lagi teguran
mungkin boleh menamatkan saya sekarang.
Wah!
Saya hanya boleh menggertak seperti Xie Yun.
Anda Penjaga, ya?
Saya bertaruh
malah Mu Xiaoqiao lebih baik daripada anda.
Siapa awak?
Cuba teka.
Saya rasa anda akan menemui azab anda!
Menonton!
Saya boleh memotong sungai syurga.
Jangan berkelip.
Tangkap dia!
Satu-satu dengan Dragon Master?
Apa yang anda fikirkan?
Bukankah awak menarik saya?
Bukankah itu untuk telapak tangannya,
anda tidak akan mempunyai
mempunyai kekuatan sedemikian.
Perlukah saya berterima kasih kepadanya?
Kemahiran saya telah bertambah banyak.
Berhenti ketawa!
Seperti yang ganjil sepertinya,
Saya masih mempercayainya tanpa sebab.
Adakah kerana penampilannya?
Adakah anda bermain-main dengan saya?
Tunggu selepas kami keluar dari sini.
Apa yang anda cari?
Terowong rahsia harus berada berhampiran.
Ia tersembunyi walaupun.
Fei! Fei!
Datang sini!
Sekiranya saya memanggil anda berani atau bodoh?
Di mana pisau anda?
Tiada perniagaan anda sendiri.
Anda melawan Naga Master tanpa tangan.
Itu...
Saya tidak mendapat apa-apa
selain daripada ini.
Buat dengan itu.
Dari mana anda mendapat ini?
Adakah untuk menguatkan diri?
Saya menjumpainya sebentar tadi.
Anda boleh berfikir
semua jenis cara
untuk mengejek orang anda sendiri.
Tetapi ketika datang
hidup dan mati,
anda hanya boleh bercakap dengan penumbuk anda.
Bolehkah anda berfikir pertama kali?
-Anda ... Anda ... -Fei.
Berhenti berdebat.
Jangan bertindak gegabah lagi.
Tetapi ...
Kami bimbangkan awak.
Saya ...
Bukankah dia selamat dan sihat?
Begitu juga saya.
Ya, anda kembali utuh,
tetapi bukan pisau anda.
Setelah saya kembali,
Saya akan membuat anda beg
dengan pelbagai beg
untuk bilah.
Anda boleh membawanya
seperti burung merak yang menyebarkan ekornya.
Betapa baik dan senangnya!
Anda tidak akan kekurangan senjata lagi.
Nak pergi mana?
Saya pergi ke...
ke ... Benteng Empat Puluh Lapan dengan anda.
Mari pergi.
Ayuh, Fei.
Terdapat tanda-tanda perjuangan.
Master Naga mesti cedera parah.
Kita boleh berehat di dalam buat masa ini
sehingga dia pergi.
Adakah ini Dewan Larangan Sekolah Qi?
Pergi dapatkan air bersih.
Untuk apa?
Anda tidak perlu tahu.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tiada sesiapa
boleh masuk atau keluar
tanpa mengisi mangkuk itu
dengan air.
Mengagumkan!
Ikut saya.
-Miss Zhou. Cik Wu. -Encik. Ji.
Dan Xiao ...
Saya berbohong kepada mereka.
Panggil saya Xie Yun.
Encik Xie,
apa itu mengenai Pedang Gunung
bahawa anda memberitahu Guru Naga?
Dia mungkin membuat itu.
Maaf.
Saya berbohong kepadanya.
Tetapi saya memang mendengar banyak perkara
itu mungkin atau tidak benar.
Apa yang anda tahu?
Dikatakan bahawa
ketika South Blade diburu oleh Demons,
dia melawan dan berlari
tetapi hampir ditangkap lebih dari sekali.
Kemudian di luar jangkaan,
dia memusnahkan senjatanya.
Adakah itu benar?
Mengapa saya tidak mendengar apa-apa daripada bapa saya?
Saya tidak
sama ada.
Fikirkan mengenainya.
Apabila seseorang berada
selepas anda,
adakah anda akan memusnahkan senjata anda
bukannya cuba melarikan diri?
Sudah tentu tidak.
Kemudian mulut itu
menyebarkan khabar angin
mengenai beberapa sihir jahat
selagi itu
seseorang memperoleh senjata tuan,
dia dapat memperoleh kemahiran orang itu.
Itu omong kosong.
Tidak masuk akal.
Tuan Ji tidak curiga.
Dia nampaknya yakin.
Jangan lihat saya, Tuan Ji.
Itu sahaja yang saya dengar.
Tetapi saya belajar membuang pedang
untuk menggali jauh ke dalamnya.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Ia tidak berasas.
Adakah anda mengatakan
Dragon Master bersekongkol menentang Tuan Yin Wenlan
kerana pencuci mulut seperti itu?
Tentang itu,
anda perlu bertanya kepada Encik Yin.
Tuan Yin.
Sekarang, bolehkah anda memberitahu kami
mengapa Guru Naga berkeras mahu anda kembali?
Ia masuk akal
bahawa anda jatuh cinta dengan ayah angkat anda
setelah mengetahui perkara sebenar
mengenai pembunuhan keluarga anda.
Apa yang tidak masuk akal adalah
anda akan datang jauh-jauh
untuk membunuh seorang lelaki yang lemah
dengan kos mendedahkan diri
setelah bertahun-tahun terhina.
Dia seolah-olah datang untuk menimbulkan masalah
dengan Naga Lama,
tetapi sebenarnya, dia mahu Old Dragon mati.
Ketika dia berpura-pura membunuh orang lain
tetapi terhenti
dengan sumpit anda,
dia tidak pergi
tetapi terus masuk ke Sanchun Inn
dan datang kepada anda.
Dia sengaja bertengkar.
Tepat sekali.
Sudah tentu,
anda menangkapnya.
Lain daripada itu,
dia terus membakar api
untuk menghasut anda untuk membunuh Naga Tua.
Patutlah
dia berpaut pada kita
tanpa sebarang usaha untuk melarikan diri.
Kemudian, ketika Master Naga tiba
dan menemui Wen Yu,
dia berjaya keluar
dan merancang untuk menculik Miss Wu.
Jalan itu,
dia dapat memanfaatkan kekuatan Wen Yu.
Walaupun dia gagal,
dia masih keluar
bersama kami.
Cik Zhou.
Anda cukup pintar untuk mengetahui segalanya.
Kenapa awak tanya saya?
Saya bukan separuh
sebijak dan kalkulator seperti anda.
Dia tidak boleh melawan lagi.
Bagaimana jika
tiada siapa di Inn yang dapat menghentikan Old Dragon?
Adakah perkara itu pernah berlaku kepada anda?
Bukan semua orang
sama bertuahnya kamu, sayang!
Anda mempunyai sokongan keluarga dan kemahiran yang baik.
Anda begitu manja
dan jahil.
Ialah
aduan atau pujian?
Tanpa Ji Yunchen,
Saya akan menjadi pewaris
ke Pedang Gunung.
Anda tidak akan menjilat but saya!
Apa yang awak kata?
Awak dengar saya!
Anda ...
Tidak kisah.
Ya, apa yang boleh berlaku?
Kes terburuk adalah Ji Yunchen
dan beberapa lelaki yang tidak bernasib baik
mati di tangan Naga Tua.
Apa kaitannya dengan kita?
Oleh itu, anda boleh memberitahunya dengan mudah
bahawa Ji Yunchen adalah musuhmu.
Itu tidak akan menimbulkan kecurigaan
sebagai yang baik dan yang jahat
dilahirkan untuk menjadi musuh.
Old Dragon tidak akan mengesyaki sesuatu.
Sekiranya dia membunuh Ji Yunchen,
itu hanya akan meningkatkan egonya.
Kerana tidak pernah dia tahu
bahawa anda seorang Yin,
dia juga tidak akan menjangka
bahawa anda tidak akan
kembali selepas ini.
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
Year Kerinduan saya jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang anda berada dalam hidup saya ♪
♪ Saya tidak akan bersendirian ♪
♪ Saya tidak melihat gunung dengan anda ♪
♪ Saya juga tidak mengikat rambut anda ♪
♪ Kami belum menyelesaikan kisah kami dalam keadaan huru-hara ♪
♪ Bilah belum dikembalikan ♪
Fear Saya takut tidak berkeliaran di dunia dengan anda ♪
♪ Semasa saya melintasi dunia untuk anda ♪
Willing Saya bersedia menumpahkan darah untuk anda ♪
♪ Tidak kisah siapa tanahnya ♪
♪ Di mana rumah bagi kepingan salji ♪
♪ Datang dan cair dalam pelukan saya ♪
Sun Matahari musim bunga adalah perisai yang tidak kelihatan yang akan menahan ♪
Love Cinta yang paling suci tidak dihiasi ♪