[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៨]
[Snowfield, ដីនៃការសាយសត្វ]
[លីមអ្នកកាន់ដាវនៃភ្នំដាវសួគ៌]
ខ្ញុំឈ្មោះលីមម
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតដើម្បីជួបលោកស្ទ្រីតសាយ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ Frostwolf
ក៏ដូចជាអនុបណ្ឌិតសាយសត្វ។
បុរស,
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា?
តើម្ចាស់របស់អ្នក
ចង់អោយអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ឬវាយប្រហារខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះជំហ៊ានទៅមុខទៀត
តើអ្នកទាំងពីរនឹងវាយប្រហារឬ?
Li Mu ស្នើសុំជួបលោក Master of Frost ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ឆ្មាំ Frostwolf របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
ដាវស្រា
នឹងមិនសម្លាប់។
ពួកគេស្រវឹងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំឆ្កួតដោយកំហឹង។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វាគមន៍
ភ្ញៀវកិត្តិយសពីចំងាយ។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
នៅក្នុងទឹកដីសាយសត្វរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំទៀត!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាខ្ញុំ
ឬអន្ទាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅនេះឬ?
តើអ្នកណាដែលឃោរឃៅនៅទីនេះ?
[ក្រុមរបស់ឈិនដេកនៅតាមផ្លូវទៅស៊ីងឃិនផាវីលី]
ព្យុះទឹកកកបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
យូស៊ី!
យូស៊ី។
ឈិនកុហក!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ប៊ូលី។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជ្រើសរើសចាកចេញ។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលនៅតំបន់ភ្នំសាយសត្វក្នុងនាមជាយុវជនម្នាក់។
ត្រឡប់មក
អ្នកធ្លាប់ជា Frostwolf ធម្មតា។
យើងបានជួបគ្នា
និងគំនិតរបស់យើងគឺនៅក្នុងសមកាលកម្ម,
ដូចជាយើងបានស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ឡើងទៅ Realm ថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
និងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវទៅហើយ
ងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺកណ្តាលមាស - បរិសុទ្ធបរិសុទ្ធ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចអ្វីមួយ។
ជាការបំពេញតាមការសន្យាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានបង្កើតសមិទ្ធិផលមួយចំនួន។
អ្នកបានក្លាយជា
ម្ចាស់នៃភ្នំសាយសត្វ។
យើង​ទាំងពីរ
បានដើរតាមផ្លូវជោគជ័យរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទៅហួសពីការដាំដុះរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់មកទៀតសត្វវិញ្ញាណនៅតែជាសត្វនៅឡើយ។
វាមានច្រើនណាស់ដែលអ្នកអាចយល់បាន។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់មនុស្សក៏ដោយ
រស់នៅក្នុងជីវិតបែកបាក់
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ពីអ្វីដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
សូមនៅជិតគ្នា
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
[នៅលើដងវិថីស៊ីងហ្គូយផាវីលីន]
វីរៈ
អូ!
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ព្រលឹងសត្វពស់?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាជ្រលងភ្នំឈីសា
ត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ
ជ្រលងភ្នំដោយសន្តិភាពនិងមិនមានការរំខាន
ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
ពួកសិស្សរវល់ហាត់ណាស់
ជំនាញអគ្គិភ័យនិងទឹកនៅបាតជ្រលងភ្នំ។
នោះពិតជាបន្ធូរអារម្មណ៍។
គេនិយាយថាវិមាននរក
មានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងថ្មខ្មៅ
ជាមួយបរិស្ថានរិលនិងបរិយាកាសគាបសង្កត់។
ពួកសិស្សចេះតែជក់ចិត្ត
ថាពួកគេកាច់ច្រមុះរបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិអ្វីក៏ដោយ។
នៅពេលដែលមិនមាន
ពួកគេបង្កើតបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានឋានសួគ៌យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ អ្នកយកកៅអី។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
លោក Zhong Zheng,
អ្នកគឺជាចៅក្រម។
ទេ
អ្នកគឺជាចៅក្រមខ្ញុំនឹងមើល
ដោយមិនជ្រៀតជ្រែកលើកលែងតែ ...
លើកលែងតែមានតម្រូវការក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ហើយនៅពេលណានឹងមានតម្រូវការសម្រាប់រឿងនោះ?
នៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ
ឬផ្តល់លំដាប់។
នោះហើយជាពេលដែលមានតម្រូវការនេះ។
ចំពោះករណីឃាតកម្មនៅលីងបូរុម។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើមានអ្នកណាទៀតបើមិនមែនអ្នក?
ឈប់​និយាយ!
ឌូស៊ៅយ៉ាងគឺជាជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមេវ័យក្មេងរបស់ Xingyun Pavilion ។
ឈិនកុហក
លីនប៊ូរុមគឺជាភាពអាស្រ័យនៃស៊ីងយូយផាវីលីន។
ស្រែកដាក់គាត់
គឺជាការប្រព្រឹត្តដែលមិនគោរពឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- អ្នក ... -What?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងដែលមិនសំខាន់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ឈិនកុហកបានសម្លាប់សត្វសឺងសឺរដោយប្រើផ្គរលាន់របស់គាត់។
គាត់ជាវីរបុរសនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
និងសូម្បីតែឈីលឡានទាំងមូល។
មនុស្សម្នាក់គួរតែគោរពនិងមើលទៅគាត់។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ក្រៅពីមិនគោរពវីរៈបុរស
អ្នកក៏ខឹងនឹងសាធារណៈដែរ។
- អ្នក ... -What?
ខ្ញុំជាវីរបុរសហើយអ្នកមិនមែនទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Pu Jiao មានភាពយុត្តិធម៌
ដោយគ្មានការនិយម។ គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ពូជូ,
មរណភាពរបស់ជាងដែកហ៊ូគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
រឿងគឺមិនមានសាក្សីទេ។
បើទោះបីជាមានមួយក៏ដោយ
គាត់មកពីលីងបូរុរ។
ហ្សុងហ្សេង
មានផ្ទាល់ខ្លួន
បានត្រួតពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុនិងរាងកាយ
ហើយខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនលំអៀង
ប៉ុន្តែ
គាត់មកទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់
ពីលីងបូរុមបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពួកគេអាចមានឥទ្ធិពលមិនត្រឹមត្រូវលើគាត់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងខុស។
លោកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេរើសអើង។
លោក Zhong Zheng,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំគឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ពូជូ,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកណាម្នាក់មកពីស៊ីងយិនផាវីលីន
ឬវិមាននរក
គួរពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិនមុនពេលដែលយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីរឿងនោះដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គឺចង់ឃើញលីងនិងគ្រួសារ Du ត្រូវផ្សះផ្សារគ្នា។
ឈិននិយាយកុហកអ្នកត្រូវតែយល់។
ឌូស៊ៅយ៉ាងគឺជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៃភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងរក្សាទុកក្នុងចិត្ត
ថាឈិនកុហកគឺជាវីរបុរសដែលបានសម្លាប់សត្វសឺងសៀមរាប។
មុនពេលរឿងក្តីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
អ្នកត្រូវតែគោរពនិងស្រស់ស្អាតចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
យូស៊ីន
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
តាមបង្អួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនថាពេលវេលានិងទីកន្លែង។
យូស៊ី,
នៅសាលថ្ងៃនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកនឹងដួលរលំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អអញ្ចឹង។
ពូហ៊ូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគូររូបភាពទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចជីតារបស់ខ្ញុំបានណែនាំវានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
តើអ្នកជឿទេ?
ពាក្យទាំងនោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ពូហ៊ូ
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
នេះគឺជារឿងចម្លែក។
ពាក្យទាំងនេះហាក់ដូចជាសំខាន់ជាងនៅពេលនេះ។
ពាក្យដែលគាត់ទុកចោល
ធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំ
វាលខ្សាច់ស្ងាត់គឺជ្រលងជ្រៅមួយ។
តើយូស៊ីនជាមនុស្សក្រៅស្រុកម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ?
បន្ទាប់ពីផ្គររន្ទះនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យនៃព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។ គឺពូពូ។
វាដូចជា
ពួកគេនៅទីនោះគ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះ
ទាក់ទងនឹងជីតារបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជារឿងអស្ចារ្យនេះ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយសាយសត្វសង្រ្គោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជំរុញយ៉ាងដូចម្តេច
ដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរាល់ពេល?
ខ្ញុំខ្លាចអាថ៌កំបាំងទាំងអស់
អាចដោះស្រាយបានបន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជីតារបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលជំនោរស្មារតីសម្រាប់យើង
និងបានបន្សល់ទុកទ្រង់ទ្រាយចម្លែកនៅលើភ្នំ Herb នៅពេលនោះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺសសរទាំង ៨
អាចបញ្ចោញផ្គរលាន់និងសម្លាប់សត្វសឺងសៀមរាប។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សរមែងស្លាប់ទេ។
ប្រហែល
គាត់បានលាក់ខ្លួនដោយចេតនា
ទីតាំងរបស់គាត់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយរង់ចាំបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀនជំនាញក្លែងបន្លំ។
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Artefact Forging Sect
និងរៀនបន្ថែមទៀតអំពីជីតារបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ឈប់ផឹក។
អ្នកស្រវឹងរួចហើយ។
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនេះជាវា!
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់រកឃើញវា
គាត់នឹងខឹង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
- លោកគ្រូមិនត្រូវ ... សូមឱ្យគាត់ទៅ។
អនុបណ្ឌិត។
ក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្វីដែលវាត្រូវការគឺបញ្ហាតូចតាចមួយចំនួន
ដើម្បីបំបែកស្មារតីរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាកូនប្រុសនៃគ្រួសារ Du ដែរឬទេ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
សូមស្តាប់លោកគ្រូ។
គាត់ចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ប្រសិនបើអ្នកបោះមួយជំហានទៅមុខ
អ្នកមិនហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
កុំខឹងលោកគ្រូ។
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំគាត់មកវិញ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ
ឬវង្វេងបាត់។
យកស្រាមកអោយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាអ្នកផឹកទៀងទាត់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើអ្នក។
ម្ចាស់ហាង!
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកម្ចាស់?
ដើម្បីឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញ។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់។
ឌូមិថុនាតោះទៅភោជនីយដ្ឋានបន្ទាប់។
អូ។
ខ្ញុំបានទិញភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់រួចហើយ
នៅទីក្រុង Icestone ។
អ្នកអាចចម្លងខ្លួនឯងបាន?
ទេ
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគឺតាំងស៊ីឈី។
តោះកាត់ទៅដេញ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
និងត្រូវការដៃគូ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូវ័យក្មេង ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច
សូម្បីតែដោះស្រាយស្ត្រីម្នាក់?
ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
បើស្រាមិនពុល?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាក្លាហាននិងគ្មានការបង្ខិតបង្ខំ
ឬគ្រាន់តែជាមនុស្សឃ្លង់?
ខ្ញុំខ្វះភាពក្លាហានក្នុងការដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅជាសកម្មភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែសំបកហើយមិនខាំបន្ទាប់មក។
មនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពភ្លឺរលោងរបស់អ្នក។
គ្រប់ស្ទីលទាំងអស់ប៉ុន្តែមិនច្បាស់។
អ្នកបាននិយាយច្របូកច្របល់?
ទោះបីមានគុណប្រយោជន៍ច្រើនក្នុងគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
អ្នកតែងតែចាញ់។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការបរាជ័យនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសំរេចបានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់។
អ្នកមានរូបរាងទាក់ទាញ
ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយព្រៃ។
តើខ្ញុំយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការបរាជ័យទេបន្ទាប់មកសូមប្រជែងជាមួយគាត់ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ការឈ្នះឬចាញ់មិនសំខាន់ទេ។
ការរស់នៅគឺជាការទទួលយកនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅពេលអ្នកជឿជាក់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្កប់ចិត្ត។
តើអ្នកមានរូបរាងមិនស្អាតមែនទេ?
សម្រស់របស់ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈស្របគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បៃមុខ?
យក​វា​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកទើបតែនិយាយ
ដែលអ្នកចង់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបង្ហាញមុខអ្នកដល់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
មិនដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលសំខាន់នោះទេរូបរាងមិនមានទេ។
អ្នកមានស្រីស្អាតគ្រប់គ្រាន់នៅជុំវិញអ្នក
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃស៊ីងហ្គីនផាវីលីស។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
គឺជានារីម្នាក់ដែលស្គាល់អ្នក។
នាងដែលយល់ពីខ្ញុំ
ត្រូវតែស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីអាក្រក់ទេ។
ផ្លាស់ទីល្អ។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ឃើញមុខខ្ញុំទេ?
ស្តាប់វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាសសូមធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈិនកុហកមានបំណងសម្លាប់ឌូស៊ាយ៉ាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Realm ម៉ាកុសរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ដើមឡើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលីហ្សុងហ្សេងបានបង្ហាញមុខនិងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត
ឈិនកុហកពិតជាបានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរូបភាពហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅទីក្រុងអ៊ីររុណូនគឺស្រអាប់
ប៉ុន្តែលីនបូរុរុមច្រណែននឹងពួកគេដែលមានវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរឿងដែលគួរឱ្យច្រណែនបំផុត
គឺជាសសរឡៃដ៍។
បីរយឆ្នាំមុន
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបានបញ្ជូនអ្នកខ្លាំង
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុងអ៊ីមរុណូននិងស៊ីងង៉ាំផាវីលីនៅទីនេះ
និងគ្រប់គ្រងប្រជាជនដែលបែកបាក់នៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
អ្នកដែលពូកែជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស
ទៅរស់នៅក្នុងទីក្រុង Icestone City ។
បន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកខ្លាំងពូកែសម្លឹងមើលមេឃងងឹត។
វាមានបញ្ហាដល់ពួកគេ
ដើម្បីមើលប្រជាជននៃទីក្រុង Icestone City
ដើរក្នុងទីងងឹតនៅពេលយប់។
ដូច្នេះពួកគេបានបង្កើតសសរពន្លឺភ្លឺ។
តាមរយៈការគូរផ្កាយនៅពីក្រោយពពក
បង្គោលភ្លើងពណ៌បំភ្លឺផ្លូវផ្ទះរបស់ប្រជាជន។
មានព្រះច័ន្ទគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងនៅទីក្រុងអ៊ីរែនដូន។
តែពន្លឺនៅតែមិនអាចទៅដល់ទីនេះ។
សសរភ្លឺថ្លាធ្វើឱ្យមេឃខ្មៅងងឹត។
បីរយឆ្នាំមុន
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សខ្លាំងចំពោះប្រជាជន
បានប៉ះ។
តើខ្ញុំបានដាក់កម្មវិធីល្អទេ
នៅសាលថ្ងៃនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដោយសំងាត់?
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ]
[នៅឯព្រិល?]
[ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីរឿងនោះ]
[ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្ទាំងទឹកកកធំ ៗ ពីមុនមកទេ]
[មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបង្កើតថាមពលព្រិលបែបនេះ]
[គឺជាអនុបណ្ឌិតសាយសត្វ។ ]
[ប្រហែល]
[នាងចង់សំលាប់ខ្ញុំជំនួសអ្នក។ ]
[ខ្ញុំក៏ជិតស្លាប់ដែរ]
[លើសពីនេះទៅទៀត]
[ខ្ញុំមិនស្គាល់ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វទេ]
[យើងមិនទាំងបានជួបគ្នាទៀតផង។ ]
[ដូច្នេះអ្នកហៅខ្ញុំចេញនៅពេលយប់]
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីផ្កាព្រិលដ៏ធំ?
[អ្នក]
[មិនបានសម្លាប់ពូហ៊ូទេ។ ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ]
[នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរវាងគ្រួសាររបស់យើង]
ហើយធ្វើអោយយើងឈឺចាប់
ដោយការវាយតប់គ្នា។
[ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ]
[លីនបូរីរ័ត្ន]
[នៅសល់តែមនុស្សចាស់និងក្មេងៗខ្លះទេ។ ]
ហេតុអ្វីអ្នកគិតថាគ្រួសារទាំងពីរនឹងឈឺចាប់ដោយសារការប្រយុទ្ធ?]
[ពិរុទ្ធជនបានរៀបចំផែនការទុកជាមុនហើយ។ ]
[អាចលុបបំបាត់លីងបូរុរ។
(មានន័យថាគាត់អាចធ្វើដូចគ្នានឹងស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលៀន) ។
[វាគ្រាន់តែថាពួកគេកំពុងព្យាយាមរក្សាទម្រង់ទាប។ ]
[សុងទីងយូ?]
[ដើម្បីសំលាប់សត្វពស់សុលសៀមរាប។
[សុងទីងយូមិនអើពើនឹងជីវិតប្រជាជនខាងជើង។ ]
[នៅចុងបញ្ចប់]
[នាងមិនបានគ្រប់គ្រងសម្លាប់សត្វនោះទេ]
[ស្ត្រីនោះកំពុងត្រួតត្រា]
ហើយនាង ឲ្យ តម្លៃលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះនាងខ្លាំងណាស់។
(ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះ]
[នាងនឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង]
[ហើយប្រហែលជាត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះវា]
[តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបាននៅមេត្តាករុណារបស់អ្នកដទៃទេ?]
[អ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់លោកហួទេ?]
[នៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពប់ពេញខ្លួនអ្នកការសងសឹកគឺជារឿងចាំបាច់។ ]
[ប៉ុន្តែបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជានរណា]
[អ្នកនឹងមិនសម្លាប់តែបុរសចំណាស់ម្នាក់ទេ]
[ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញលីនបរុរទាំងមូល។
[តើអ្នកនឹងរង់ចាំសេចក្តីទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក]
[ឬទប់ទល់នឹងខ្ញុំ?]
[តើយើងអាចទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច?]
(ប្រសិនបើអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះពិតជាសុងទីងយូ]
[ភាពបរិសុទ្ធនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ,]
[មិនត្រឹមតែយើងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់នាងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ]
[យើងមិនដឹងថាយើងត្រូវទៅទីណាទេ]
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌។
[សម្ព័ន្ធភាពសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅស្ថិតនៅលើជ្រលងភ្នំខ្ពស់។ ]
[តើយើងឈានដល់កម្ពស់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?]
[ដោយការហោះហើរ?]
[លីនបូរីរ័ត្ន]
[និងស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលីន]
[គឺគ្រាន់តែជាធូលីពីរប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងដីនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។ ]
[យើងមិនអាចទៅដល់កម្ពស់នោះទេ។ ]
[នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ]
[ជាការពិតយើងនឹងបាត់បង់។ ]
[ដូចជាការស្វែងរកយុត្តិធម៌]
[ផ្អែកលើសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង]
[នោះជាការមិនអាចអនុវត្តបាន។ ]
[ប៉ុន្តែវាមិនមែននៅក្នុងធម្មជាតិរបស់យើងក្នុងការធ្វើអ្វីឡើយ។ ]
[យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញនាង]
(ថាយើងមិនមែនជាចោរសមុទ្រទេ។ ]
[ប្រហែល]
[យើងអាចចរចាជាមួយនាងបាន។ ]
[ចរចា?]
[តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?]
[សំណួរត្រូវគឺតើខ្ញុំចង់ទៅទីណា]
[Artefact Forging Sect?]
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ពូចូវនៅទីនេះដើម្បីបង្កជម្លោះរវាងពួកយើង។
ជា​ការ​ពិត។
គាត់បានធ្វើអោយយើងខឹងនឹងសំដីរបស់គាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាសុងទីងយូផ្ញើ
បុរសមិនចេះគិតដល់គំរោងការ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់ស្ត្រីម្នាក់ ...
ឈិនកុហក
នៅពេលសុងទីងយូព្យាយាមលុបបំបាត់លីងបូរុម
ខ្ញុំនៅខាងនាង។
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
មានគេចង់អោយគ្រួសារយើងទាំងពីរស្លាប់។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទុកចិត្តអ្នក?
ការបញ្ជូនមនុស្សរបស់ពូជៅ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនៅក្នុង Ling Borough
គ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក?
យើងនៅភាគខាងជើង
ចូលចិត្តស្លៀកសម្លៀកបំពាក់រោមសត្វដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីសំលាប់សត្វសាហាវ Feathered ។
គេត្រូវប្រើល្បិចដើម្បីបង្ហាញកន្ទុយរបស់វា
ដែលជាកន្លែងដែលភាពរឹងមាំរបស់វាស្ថិតនៅ។
នោះគឺសាមញ្ញ។
សៅយ៉ាងមានអ្នកណាម្នាក់ឃ្លាំមើលពួកគេ។
វាជាការងារងាយស្រួល។
ស៊ីងយិនផាវីលីគឺជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
កុំ​បារម្ភ។
យើងនឹងរួមដៃគ្នា
និងការគ្របដណ្តប់ត្រឡប់មកវិញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេប្រសិនបើយើងចំណាយពេលច្រើន?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ទេ
យូស៊ី,
នាពេលថ្មីៗនេះ
ពេលខ្លះអ្នកមើលទៅស្លេក
ប៉ុន្តែពេលខ្លះផ្សេងទៀតមុខរបស់អ្នកប្រែជាមិនធម្មតា។
តើមកពីពុលថ្នាំ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
មានអ្នកណាបង្រៀនអ្នកទេ?
ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងអ្នក
ដូចដែលអ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំហត់នឿយនឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តម្រុយណាមួយនៅលើរូបភាព
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំបាន heard ថាមានផ្លូវស្មៅខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុន។
សូម្បីតែឱសថដែលមានកំរិតទាបបានលក់នៅទីនោះ
វិធីគឺល្អប្រសើរជាងអ្នកដែលនៅលីងបរុរ។
អ្នកអាចមើលនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តោះទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយកុំទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ទៅហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
Saintess Song សុំអ្នក។
សុងស្វីស?
កន្លែងណា?
នៅកន្លែងដែលបុរស ៗ គ្រោងនឹងបះបោរដោយសម្ងាត់កាលពីពេលមុន។
សេនសុងសុង។
ផ្កាយនិងពពកនៅជិតគ្នា។
ពន្លឺអាចបំបែកភាពស្និទ្ធស្នាលមិត្តភាព។
នោះគឺជាការបង្រៀនដូនតារបស់ទីក្រុងអ៊ីររុណូន។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៅខាងក្រោយទេ?
នៅទីក្រុងអ៊ីមរុណុស
សសរភ្លឺថ្លាគឺជាទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាពន្លឺនាំផ្លូវទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីស៊ីងហ្គូអនអនស្ទឺរគ្រប់វ័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាមានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
បីរយឆ្នាំមុន
ឃើញមនុស្សនៅទីនេះមានការវង្វេងស្មារតីដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ
និងត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយសត្វវិញ្ញាណ
សម្ព័ន្ធមេត្រីភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅបានបញ្ជូនអ្នកខ្លាំង ៗ ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុន
និងបានធ្វើសន្ធិសញ្ញាជាមួយលោកចៅហ្វាយសាយសត្វ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវជីវិតរបស់ពួកគេដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកខ្លាំង ៗ បានសាងសង់សរសរពន្លឺនៅ Xingyun Pavilion
ដើម្បីដឹកនាំប្រជាជនឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយគូរផ្កាយ។
ដើម្បីរារាំងកុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់មិនឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ
អ្នកខ្លាំងពូកែ
ជាអំណាចដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងសរសរគ្រឹះ។
តើកុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់បានលុកលុយនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយដោយជោគជ័យ
ថាមពលនៅខាងក្នុងអាចត្រូវបានប្រើ។
តើអំណាចប្រភេទនោះជាអ្វីទៅ?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង
បានប្រគល់ឱ្យចៅហ្វាយនាយទាំងអស់។
អ្នកខ្លាំងមិនខំប្រឹងទេ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការជិះជាន់មិនផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យសសរស្តម្ភដែលមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់
យើងត្រូវការអំណាចទាំងពីរ
ផ្គរលាន់និងផ្កាយរះ។
អនុបណ្ឌិតនឹងទទួលជោគជ័យលើអង្កាំភ្លឺចិញ្ចាច
ហើយអ្នកប្រើបច្ចេកទេសផ្គរលាន់ខ្លាំងនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន។
សសរឡៃឡុងអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីពួកគេទាំងពីរ។
ដូច្នេះ "ផ្កាយនិងពពកបាននៅជិតគ្នា"
អំណាចទាំងពីរធ្វើឱ្យសសរស្តម្ភសកម្ម
ក៏ដូចជាចៅហ្វាយនាយនិងអនុប្រធាន
ដែលការពារទីក្រុងអ៊ីមឺរ៉ុនខណៈពេលដែលរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
បន្ទាប់មក
ចុះ“ ពន្លឺអាចបំផ្លាញមិត្តភាពដ៏ស្មោះត្រង់”?
អង្កាំភ្លឺចិញ្ចាច?
Bead ត្រូវបានសន្មតថាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែដោយមិនដឹងមូលហេតុខ្លះ
វាតែងតែនៅជាមួយសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
សូម្បីតែមេបច្ចុប្បន្នរបស់ស៊ីងង៉ាំផាវីលីក៏ដោយ
មិនមានគំនិតអំពីអាថ៌កំបាំងដើម្បីធ្វើឱ្យសសរស្តម្ភសកម្ម។
អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
និយាយការពិតពាក់កណ្តាល។
ហេតុអ្វី?
អ្នក
និងឈិនកុហក ...
នោះគឺជាការបង្ហាញដ៏ល្អ។
សូម្បីតែពូចូវ
ត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
អ្នកបានបញ្ជូនពូជូឱ្យសម្លាប់គ្រួសារឌូនិងលីង។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គឺឈីនកុហក។
សម្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមានផែនការមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីអំណាចអាថ៌កំបាំង
នៅខាងក្នុងសសរភ្លឺថ្លា។
បុគ្គល
ដែលទទួលបានវាអាចឡើងខ្ពស់ដោយរំលងអាណាចក្រ។
រំលងអាណាចក្រ?
តើគាត់នឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីខ្លះ?
ត្រង់ទៅរ៉េដសឺឡេសស្ត្រេស។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
ទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អំពីកុលសម្ព័ន្ធអាក្រក់?
ពួកគេរស់នៅក្នុងពិភពវែលស៍
ហើយបានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គេនិយាយថាសង្គ្រាមហូឡង់ថ្មីបំផុត
គឺកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
កុលសម្ព័ន្ធមនុស្សទទួលបានជ័យជំនះវេទនាបន្ទាប់ពីទទួលរងការបាត់បង់ដ៏ធំ។
សង្គ្រាមហូឡង់
កើតឡើងរៀងរាល់ ៣០ ឆ្នាំម្តង។
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅនិង
ជម្រកប្រាសាទព្រះវិហារចំនួនប្រាំបីត្រូវបើកវេនដើម្បីត្រួតពិនិត្យសង្គ្រាម។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
វាជាស៊ីអ៊ីជីងសឺនដែលជាវេននៃជម្រកសត្វព្រៃដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
ឥឡូវនាងស្លាប់ហើយ
ការទទួលខុសត្រូវស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ។
អ្នកមានបុរសដែលមានសមត្ថភាពច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្បត់ Qin កុហក?
ក្បត់?
អ្នកនិងឈីនកុហក
ឥឡូវសម្លាញ់?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យឈីនកុហក?
គាត់បានធ្វើរឿងអស្ចារ្យដោយសំលាប់ព្រលឹងសត្វពស់។
ប្រជាជននៅលីងបូរុមបានរស់នៅដោយសេរី។
ហើយឈិនកុហកក៏មិនចេះពិចារណាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
អ្នកនឹងរើសអ្នកណា?
សេនសស,
តើផែនការនេះនឹងដំណើរការទេ?
វាត្រូវតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនទៀតក៏ត្រូវលះបង់ដែរ។
ឈីនកុហកនិងឌូស៊ៅយ៉ាង
គឺជាវីរបុរសដែលបានសម្លាប់សត្វសឺងសៀមរាប។
ទីក្រុងអ៊ីររុណូនទាំងមូលបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
Xie Jing Xuan និងខ្ញុំ
ប្រមាញ់សត្វក្រោមបញ្ជា។
នាងបានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយនាយនៃជម្រកដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងបញ្ចេញកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់សត្វនោះទេ
ទាយតើគាត់នឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឆក់យកឱកាស
ដើម្បីបិទបាំងការពិត។
ធ្វើរួច។
ខ្ញុំបានរកឈ្មោះហាង។
តោះហៅវាថាលីជី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវតែធ្វើ
បើកហាងរបស់យើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវពាក់វា។
ដើម្បីបញ្ចូលគ្នា។
បញ្ចូលក្នុង?
ល្អ ...
អាចារ្យធំបំផុតនឹងដកថយទៅកន្លែងដែលគ្មានសំលេងរំខានបំផុត។
វានិយាយអំពីការដកថយវិញ។
មើលទៅចៅហ្វាយខ្ញុំសាយសត្វ
ពិតជាស្អាតនិងឆើតឆាយ។
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញនៅកន្លែងបែបនេះវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
រន្ធត់ពេក។
[លីជី]
មិនអាក្រក់​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនភ្លេចតួអក្សរតែមួយទេ
ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំសរសេរ“ លីជី” ។
ហើយអ្នកមានបំណងសរសេរ "ហាង" ។
អស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងសរសេរពាក្យដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
លោកស្រីលីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានសម្លាប់ពូហ៊ូ។
ដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យគ្រួសារលីងនិងឌូសម្លាប់គ្នា។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំមិនពិត?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
ហើយមិនមែនគីននិយាយកុហកទេ?
គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់ជឿជាក់ថាវិមាននរក
នឹងរកឃើញការពិត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកស្ត្រីជាមនុស្សដែលមានការសង្ស័យ
ហើយអ្នកចូលចិត្តភាពមិនធម្មតា។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភស្តុតាង
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យគ្រូនៃស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
អ្នកនឹងមិនមានរឿងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែជាដំបូងនៃការទាំងអស់
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដែលមាន។
មុនពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញភស្តុតាងជាមួយអ្នក
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមុន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?