[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ៧]
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកអោយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
បន្ទាប់ពីបងស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយឌូហៃធាន។
នាងបាននាំខ្ញុំទៅស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅលីនបូរីរុមរៀងរាល់ខែ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្រូបយកយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការដាំដុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំភ្លេចសម្រាក។
ខណៈពេលដែលអ្នក
នឹងចំអិនសំរាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
អាហារប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាគឺអំពី
មិត្តភាពរបស់យើង។
[អ្នកទាំងអស់គ្នានៅដដែល]
[អ្នកភ្លេចញ៉ាំនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដាំដុះ។ ]
[ខ្ញុំ​ភ្នាល់]
[អ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។ ]
[ជីវិតអយុត្តិធម៌នៅស៊ីងង៉ាំផាវីលី]
(បាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅលីងបូរីរុមវិញដើម្បីដង្ហើមខ្យល់មែនទេ?)
[អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។ ]
[មើលទៅដូចជាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយអ្វីទេក្នុងការក្លាយជាម្ចាស់វ័យក្មេងនៅទីនោះ។ ]
[តើពួកគេនិយាយអំពីការឧបត្ថម្ភដែលអ្នកមាននៅខាងក្រោយអ្នកទេ?]
[មើលងាយអ្នក?]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក]
[អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។ ]
[កុំ ឲ្យ ខ្ញុំអី។ ]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការនរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ។ ]
[ឈិននិយាយកុហកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក]
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
[គាត់មិនចាំបាច់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងទេ]
[ពេលណាខ្ញុំគ្មានកន្លែង]
ចាក់ចេញនូវទុក្ខព្រួយក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអោយខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនោះ
ឈិននិយាយលែងនៅ ...
គាត់នៅតែមានជីវិត។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់បានសន្យាថានឹងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មិនមានវិធីដែលគាត់នឹងបំបែកវា។
នោះគឺជាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង Qin កុហកបានសារភាពចំពោះអ្នក
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ
គ្រប់ពាក្យទាំងអស់។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
ពាក្យដដែល
នៅពេលនិយាយដោយមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងរង់ចាំគាត់
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងអោយបានច្រើន។
វាជាការពិត
ដែលខ្ញុំបានគិត
អំពីការជំនួសឈីនកុហកមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានឱកាសពីអ្នកទេ។
អ្នកនឹងរង់ចាំគាត់
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ជានិច្ច។
- អញ្ចឹងហ្គៅយូសូមឈប់ ... - កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ ...
ពីការរង់ចាំមិត្តភក្ដិខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះចាប់យកខាំមុន។
ខ្ញុំដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ស៊ីងហ្គូផាវីលីស។
តាមពិតបានក្លាយជាកូនអុកដែលគេបោះបង់ចោល។
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំ
មេ,
ខ្ញុំបានលះបង់ពលរដ្ឋទាំងអស់របស់លីងបូរុរ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខ។
ទោះជាយ៉ាងណា, Emissary ស្ថានបរមសុខមាននៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែផ្តោតលើរូបភាពធំ។
ឈិននិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគឺជាបុរសម្នាក់ដែលចេះគណនា។
គាត់បានជ្រើសរើសលីងបូរុរ
ហើយក្លាយជាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំជ្រើសរើសសុងទីងយូ ...
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានគោលបំណងខ្ពស់។
ជាការពិតអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកសុងស្វីសជាងលីងបូរុរ។
អ្នកមិនចេះគណនាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សេនសុងសុងគឺដូចនោះ។
អ្នកផងដែរ។
នោះហើយជា bullshit ។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងគ្នា
សម្រាប់របៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំដូចនេះ។
សុងទីងយូក៏ដូច្នោះដែរ។
ដើម្បីមិនធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តម្ចាស់ហ្គេលឌីស
ហើយសូមលោក Ling Borough,
នាងបានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំស្អប់សុងទីងយូ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមឈិនកុហក!
តើគាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យកគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកស្រវឹង។
ឈិនកុហកបានស្លាប់នៅស្ងាត់ស្ងៀម។
ឈីនកុហកស្លាប់?
ឈិនកុហកស្លាប់ហើយ?
គាត់បានក្លាយជាវីរៈបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវ៉ាដាច់បានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចវាយគាត់បានទេ
ដូច
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយបុរសដែលស្លាប់បានទេ។
មិនមានស្រាទៀតទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំស្រាមួយចំនួន។
អ្នកបានស្រវឹងស្រាទាំងអស់នៅទីនេះលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានស្រា។ យកស្រាឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ប្រញាប់​ឡើង!
មែនហើយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ឈីនកុហកបានស្លាប់ហើយ។ តើអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ?
សុងទីងយូ?
- wench ... - ឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
-Qi Qi ។ ឈីឈី។ - ឈប់តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ
កុំទៅ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចប់ហើយរវាងយើងហើយមែនទេ?
វាមិនអីទេឈីឈី។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលែងចូលចិត្តខ្ញុំទៀតហើយ
មុនពេលដែលខ្ញុំសូម្បីតែមើលមុខរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីឈីឈី?
កុំហៅខ្ញុំថាឈីឈី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងតាំង? ស៊ីស៊ី?
ឈីឈី,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
មិនដែល!
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោកឡើងហើយនិយាយ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
យំសោកទារកតើអ្នកជាបុរសឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលខ្ញុំពេលខ្ញុំលែងចូលចិត្តអ្នក?
ការចុះចូលបែបនេះចំពោះស្ត្រី…
ប្រសិនបើបុរសទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ
ស្ត្រីនឹងត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ឈីឈីឈីឈីឈី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នក
ទាក់ទាញដោយខ្ញុំផងដែរ?
- នេះជំនួសមុខឱ្យបុរសនោះ! - សម្រាប់អ្នកផងដែរ
ហ៊ានអ្នកទះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សត្វដែលស្លៀកពាក់ល្អ
ប្រែក្លាយជាបុរសកំសត់ម្នាក់។
តាមពិតគាត់មានអារម្មណ៍ចង់ទះខ្ញុំ។
ឪពុក!
សឺនស៊ីន។
ឪពុក។
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ - ឡូឡា។
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើងព្រះវរបិតា។
ពួកគេ​គឺជា...
ខ្ញុំឈ្មោះលីហ្សុងហ្សេង
សិស្សម្នាក់នៃជ្រលងភ្នំឈីសា។
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំលូលី។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញដូចដែលបានណែនាំ
និងបានជួបកូនស្រីរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
ស៊ីនសៀងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យដាំដុះនៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានអំពីរឿងអាក្រក់ដែលកំពុងកើតឡើងនៅលីងប៊ូរូ។
គំនិតអាក្រក់របស់ Xuan Xuan អាចជាឧបសគ្គមួយនៅក្នុងផ្លូវរបស់នាងដើម្បីឡើង
ដូច្នេះម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់យើង
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងលោក Xuan Xuan ។
ប៉ុន្តែយើងយឺតពេលហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅលីងបូរុរ
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះម្ចាស់របស់អ្នកចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
សាន់សុងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីចូលរួមជ្រលងភ្នំឈីសា។
នាងបានត្រឡប់មកវិញ
កាន់តែចាស់ទុំនិងស្ងប់ស្ងាត់។
នោះជាដំណឹងល្អ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
របស់ Xuan Xuan ត្រូវបានជាប់គាំងជាយូរមកហើយនៅកណ្តាលកៃយានយាន។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមិនដល់មួយខែផង
នាងស្ទើរតែបានឈ្នះវា។
ដូចការរំពឹងទុកពីជ្រលងភ្នំឈីសា។
សូមអរគុណ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលបានចាកចេញនៅក្នុងលីងបូរុរ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជ្រើសរើសយកមួយឬពីរក្នុងចំណោមពួកគេ
ដើម្បីទទួលបានការណែនាំរបស់អ្នកនៅជ្រលងភ្នំសៀសា។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេប៉ុន្តែមិនខ្លីទេដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដឹងថាលីនបូរីរុមនៅក្នុងទឹកដីស្ងួតនេះ
មានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើន។
លូលី។
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា
បងស្រីរបស់លោក Xuan Xuan គឺលោក Yu Shi ។
[ជ្រលងឈីសលីលីចូវហ្សេង]
ដែលនាងបានបន្តនិយាយ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរងរបួសដោយមុខរបួសពុលកញ្ញាយូស៊ីទេ?
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយថ្នាំពុលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
យើងមិនអាចរកការព្យាបាលបានទេនៅឆ្នាំនេះ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
តើអ្វីទៅជាថ្នាំពុលអគ្គីភ័យចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែមានជំនាញខាងស្មារតីនៅជ្រលងភ្នំឈីសា
ដែលអាចធ្វើឱ្យថាមពលរបស់មនុស្សម្នាក់មានថាមពលឡើងវិញ។
ដូចជាទឹកអាចប្រែទៅជាទឹកសួគ៌
មនុស្សម្នាក់អាចសំអាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើនាងអាចសម្អាតខ្លួននាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជ្រលងភ្នំឈីសាជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាអនុវត្តជំនាញស្មារតីនៃជ្រលងភ្នំជ្រលងភ្នំ
នឹងជួយបន្ធូរបន្ថយស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថានៅជ្រលងភ្នំឈីសាមេឃមេឃខៀវ
និងពពកគឺពណ៌ស។
ប្រសិនបើវាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះអ្នកត្រូវទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
កាលពីអតីតកាលនៅពេលដែលលោកគីនសាននៅតែមាន។
គាត់អាចប្រើអំណាចនៅស្ថានសួគ៌របស់គាត់
ដើម្បីដាក់កម្រិតថ្នាំពុលក្នុងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាទីតាំងរបស់គាត់នៅពេលនេះទេ
ហើយជាតិពុលរបស់អ្នកកំពុងតែវាយប្រហារ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេព្យាបាល ... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅជ្រលងភ្នំឈីសា
មិនត្រឹមតែត្រូវបានគេព្យាបាលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងអាចការពារលីងបូរុរ។
កុំធ្វើវាឱ្យលីងបូរុរ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យូស៊ី,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនស្រីល្អ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកតស៊ូ
និងបង្ខំខ្លួនអ្នក
ឈឺចាប់បេះដូងខ្ញុំដូចឪពុក។
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងរបស់អ្នក។
វាត្រឹមត្រូវហើយ
ដែលខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំមិនគិតថាឈីនកុហកស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយខ្ញុំមិននៅជុំវិញ ...
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
គាត់នឹងមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមានបន្ទប់របស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ
ថាតើអ្នកបានជួបគ្នាឬអត់។
មានពេលមួយគឺ Xuan Xuan
ទុកឱ្យយូស៊ីនឈឺចាប់។
ទីបំផុតនាងត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ដឹងថានាងបានបាត់បង់គាត់។
អ្នកមិនដែលឈិននិយាយកុហកទេ។
អ្នកមិនអាចហៅការបាត់បង់នេះបានទេ។
កុំនៅខាងក្រោយ
ឬទុកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នរណាម្នាក់។
ការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ធ្វើជាអ្នកល្អជាងអ្នក
និងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពូហាន់សូមបើកទ្វារ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
យូស៊ីនស្លាប់ហើយ។
មិនមានជង្គង់នៅទីនេះទេ។
ថ្នាំពុលគឺចម្លែកខ្លាំងណាស់។
ជាជាងមុខរបួសពុល
វាដូចជា ...
តើអ្វីទៅ?
ថាមពលបរិសុទ្ធ។
អំណាចបារម្ភនៃវិញ្ញាណភ្លើង។
វា​ស្មុគស្មាញ។
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីមួយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រាបែបនេះ?
ត្រាធ្វើពីអំណាចខាងវិញ្ញាណ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ត្រាបែបនេះមានតែ
នៅដីមាសកណ្តាល។
ដីមាសកណ្តាល?
នៅក្នុងឆ្នាំនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាចេញពីជ្រលងទ្វីបទេ។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានគិតដែរ
ងូតទឹកក្នុងពន្លឺបរិសុទ្ធមាស។
ឈីលីនទ្វីប
គឺគ្រាន់តែជាដីដាច់ស្រយាលមួយនៅគែមនៃពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចខាងវិញ្ញាណបែបនេះត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ?
ពេលឆ្លងកាត់សួនឱសថរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញស្មៅខាងវិញ្ញាណដែលស្ទើរតែមិនអាចលូតលាស់បាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទឹកដីស្ងួតនេះ
វាកំពុងកើនឡើងយ៉ាងច្រើន។
ស្ត្រីពិការភ្នែកនោះមកពី Wood Valley ដែលបានឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃ Ruyi Realm
បានដាំស្មៅខាងវិញ្ញាណអស់រយៈពេល ២០០០ ឆ្នាំហើយ។
សូម្បីតែនាងក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងកៃយានយានគឺលីងយូស៊ីបានធ្វើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគឺលីងយូអ៊ីស៊ី?
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រឡំឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារតែនាងស្អាត?
មិនថានាងស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនៅតែមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជឿថា។
សឺនស៊ីន,
ត្រលប់ទៅកន្លែងសម្រាកវិញ។
អ្នកខ្សោយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
នេះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងលត់ជង្គង់ជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជាពូហ៊ូនឹងទន់
ហើយបើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ,
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញនិងការពារលីងបូរុរ
និងយូស៊ីន។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកមិនត្រឹមតែចាកចេញទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយសម្រាប់លីងបូរុរ។
និង​ជា​កន្លែង
តើជាដំណោះស្រាយទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងហើយ
ក៏ដូចជាដួងចិត្តរបស់យើង។
យូស៊ី,
អ្នកមិនគិតថាឈីនកុហកស្លាប់ទេ?
រកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿថាគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំក៏មិនជឿការស្លាប់របស់យូស៊ីនដែរ
មុនពេលខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់គាត់។
ឈីនកុហកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយព្រលឹងសត្វពស់
និងច្រឡំ Yu Shi ជាសត្វសាហាវ
បង្កឱ្យមានមនុស្សជាច្រើន។
យូស៊ីក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ឈិនកុហក
តើអ្នកជាបុរសរបស់លីនបូរីរុមមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ទាប់មកកុំលុតជង្គង់។
អ្នកបានសម្លាប់សត្វដំរីសឺនសៀមរាប
និងសងសឹកអ្នកភូមិ។
យើងទាំងអស់គ្នា
- ជីវិតអ្នក។ - សិទ្ធិ។
- អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។ - ពិតប្រាកដ។
ឈិនកុហកអ្នកធ្វើបានល្អ។
មែនហើយធ្វើបានល្អ។
-ល្អ​ណាស់! -ល្អ​ណាស់!
ឆាប់​ឡើង។
ឈិនកុហក។
តើយូស៊ីននៅឯណា?
[ថេប្លេតដូនតា]
វាអរគុណដល់ជីដូនជីតារបស់យើង
ដែលអ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពូលីង
ដូចជាសម្រាប់យូស៊ីន ...
ខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺនៅពេលដែលផ្គរលាន់បានវាយប្រហារ
យូស៊ីនបានទំលាក់ខ្លួនមកខ្ញុំហើយយកវាជំនួសខ្ញុំ។
ស្ងាត់អាប៊ីសត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយរន្ទះ។
តើគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលដើរលេងក្រៅស្រុកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នោះគឺជាទីជ្រៅបំផុត។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានវាយទៅជាបំណែកពីលោត។
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
លើសពីនេះទៀត,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនជាមនុស្សចំលែក
នៅក្បែរខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
វាអាចជា
ដែលលោកគីនសានបានត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ច្បាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ប្រហែល...
ទេ
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
គាត់មិនមែនជាជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីព្រះដឹងថាតើរយៈពេលយូរ,
ដល់ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនខ្ញុំនៅច្រកទ្វារលីងបូរុរ។
កុំធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកអស់កម្លាំង។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
លីងប៊ូរុម
កំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះទៅ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សុងទីងយូនៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ
ជាមួយបុរស Xingyun Pavilion នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
នាងមាននរណាម្នាក់នៅចាំមើលក្រោយព្រះពន្លា។
ចាំមើលក្រោយមើលស៊ីងស៊ុយផាវីលីនមែនទេ?
សុងទីងយូចង់អោយយើងស្លាប់ទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។ សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
យើងមិនមានលទ្ធភាពជ្រើសរើសយក Xingyun Pavilion,
តើមានអ្វីពិសេសជាងនេះទៀត។
ឈិនកុហក។
ហ្គោយូ!
[មាតានៃដែនដី]
[ហើយកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាមមិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ]
[ប្រសិនបើមនុស្សអាក្រក់រកវាឃើញ]
[មុនពេលពួកគេអាចរីករាយនឹងទំនាក់ទំនងនេះ]
បញ្ហាបាននិងកំពុងរងចាំហើយ។
[តែ​ពេលនេះ,]
[សេចក្តីស្រឡាញ់កើតចេញពីអ្នកទាំងពីរហើយ។ ]
[អ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លា]
[ឬអ្នកនឹងបែកបាក់?]
[វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។]
តើនរណាជាម្តាយដី?
ហើយតើនរណាជាកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម?
តើខ្ញុំឬ?
រឺក៏គាត់?
ការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវមួយ?
ការបែកបាក់មួយ?
មានន័យថា​ម៉េច?
យូស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកំពុងបន្ទាបខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសុំទោសឬ?
ខ្ញុំគិតថាព្រលឹងសត្វពស់បានទទួលអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំរៀបការពីនាយ
ជាការរៀបចំសំលាប់សត្វសាហាវ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដូចខ្ញុំប្រាថ្នា។
យូស៊ី។
អ្វី? តើអ្នកចង់ផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ដោយសារវាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចយកអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តយកសត្វសាហាវចុះមកជាមួយខ្ញុំនៅឯ Silent Abyss
- រឿងចុងក្រោយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ ... - ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដាំដុះនៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ?
តើវាជាថ្នាំពុលរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែត្រូវបានលុបចោលជាយថាហេតុ។
ព្យាបាលវា
អាចជួយខ្ញុំដាំដុះ។
តើវាពិតជាអាចព្យាបាលបានទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអំណាចដូចជីតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងដាក់កម្រិតថ្នាំពុលសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាការរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំយឺតពេក។
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជាសះស្បើយពេញលេញ,
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទុក
របស់លីងបូរុមជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីការរន្ទះបាញ់របស់ក្រុមគ្រួសារឈីន។
នៅពេលដែលអ្នកអាចភ្ជាប់ផ្គរលាន់
ខ្ញុំធានានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលយកចិត្តទុកដាក់រៀនសូត្រផ្គរលាន់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ជំពាក់អ្នកចំពោះអាហារទាំងអស់នោះទេ។
ក្នុងករណីខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនិងខ្មាស់អៀន
នៅពេលអ្នកចំអកខ្ញុំជាមួយវានៅពេលអនាគត។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្ដចំពោះ Xuan Xuan ដូចក្មេងស្រីដែរឬទេ?
បន្ទាប់ពីលេបអាហារដែលនាងបានធ្វើ?
តើសូម្បីតែអាហារមែនទេ?
ជាមួយនឹងភាពអត់ធ្មត់និងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាង។
មានតែយូស៊ីនប៉ុណ្ណោះ
អាចគ្រប់គ្រងនាង។
ពូហ៊ូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ពូហ៊ូ,
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដីត្រជាក់។
អ្នកគួរតែគេងលើគ្រែ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានចងចាំរូបភាពទេ?
អ្វី?
រូបភាពនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើយូស៊ីនបានប្រាប់អ្នកមុនទេ?
ចងចាំពួកវាពេលអ្នកកំពុងសុបិន
ហើយទាញវាចេញបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ព្យាយាមចងចាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទាញពួកវាចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយអនុវត្តរាល់យប់។
អ្នកមានទំនោរទៅជាអំពើឃោរឃៅយ៉ាងងាយស្រួល។
ការអនុវត្តនោះ
គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
តើពាក្យទាំងនោះមកពីអ្នកទេ
ឬនរណាម្នាក់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈអ្នក?
ពូហ៊ូ។
ពូហ៊ូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើរូបភាពទាំងបួននោះជាអ្វី?
តើរូបភាពអ្វី?
អ្នកណាសួរអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ឈិនសាន។
ជីតា?
ជីតានៅទីនេះ?
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងនៅទីនេះ។
- តើគាត់មានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីបង្ហាញទេ? - ចា។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងម៉េច!
ឌូស៊ៅយ៉ាងតើអ្នកហ៊ានបង្ហាញនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ
សុំ​អភ័យទោស។
តើខ្ញុំអាចជួបប្រធានលីងបានទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរអោយអ្នក? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកចង់ឃើញប្រធាន?
យកកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រធាន។ អែលឌើរ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងបានមកជាមួយអំណោយមួយ
និយាយថាគាត់នៅទីនេះសុំទោស។
ឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកការពារទ្វារ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
និងមើលអ្វីដែលគាត់បានទទួលដៃអាវរបស់គាត់។
ប្រធានលីង
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារ Du និងលីងត្រូវផ្សះផ្សា។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពីស៊ីងស៊ុយផាវីលី
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយដែលបុរសម្នាក់នេះបានមក
គាត់ហើមមុខក្រអឺតក្រទមចង់សម្លាប់ឈីនកុហក។
គាត់ថែមទាំងចាប់ជំរិតយូស៊ីទៀតផង។
ជាលើកទី ២
គាត់បានបង្ហាញមុខដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្នកភូមិជាច្រើននៅលីងបូរុរបានស្លាប់ឬរងរបួស។
ជាលើកទី ៣
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់ភូមិទាំងមូល?
ឬសម្លាប់ខ្លួន?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកការស្លាប់ពីយើងទេ។
ស្វីសសុងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សេនសុងសុងចង់សំលាប់គាត់នៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែយូស៊ីពិតជាល្អណាស់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស្ត្រី។
តើគាត់មករកយើងដើម្បីអ្វី?
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់យើង។
កុំខឹងអីអនុបណ្ឌិតឌូ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់ប្រធានលីង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សគួរសមនិងស្មោះត្រង់។
ប្រែថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
សម្រាប់ការបោះជំហានទៅមុខតែប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ពីពាក្យសំដីដ៏សាហាវនោះទេ។
លីងបូរុមបានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង។
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
យើងនៅមិនទាន់មានអ្វីក្រៅពីផាំង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សេចក្តីណែនាំនៃអធិរាជសួគ៌យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដើម្បីស្តារទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារលីងជាមួយនឹងអំណោយមួយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនថាគ្រួសារលីងនិងឌូទេ
នឹងត្រូវបោះបង់ចោលឬគាំទ្រនៅពេលនេះ។
យើងជាច្រើននាក់បានស្លាប់ឬរងរបួស។
លីនបូរីរុត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងអស់។
យើងរវល់គិតច្រើនពេក
សាងសង់ផ្ទះរបស់យើងឡើងវិញ
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយបញ្ហាផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់យើងទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ទៅសួរពួកគេ
ថាតើខ្ញុំគួរទទួលយកអំណោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
លាហើយ។
យកឈូកចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ចាកចេញ!
-Lave! -ចេញពី​ទីនេះ។
-ចេញពី​ទីនេះ។ -Lave!
-វង្វេង​ផ្លូវ! -Lave!
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។ - សូមចាកចេញពីទីនេះ។
-Nice! -ការងារ​ល្អ!
ការងារ​ល្អ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានបាត់បង់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី? ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
-ចេញពី​ទីនេះ! -ចេញពី​ទីនេះ!
តោះ​ទៅ។
-វង្វេង​ផ្លូវ! -វង្វេង​ផ្លូវ!
Ling Xin ថែរក្សាលោកហួ។
បាទនាយក។
មក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
ព្យាយាមរត់គេចបន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់នៅទីនេះ។
មិនមានសម្លេងរំខានទេ។
ពូហ៊ូ។
មាននរណាម្នាក់កាច់លលាដ៍របស់ពូហ៊ូ
ហើយបានសម្លាប់គាត់ដោយដាក់ធុងសំរាមឈើនេះ។
- តើពួកគេទទួលបាន Du Shao Yang ទេ? ទេ។
ឈិនកុហក?
អ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំនៅរស់
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងតិចតួចទេ
ថាអ្នកកខ្វក់ជាងឆ្កែ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នករស់ទេ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង!
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
គាត់គ្រាន់តែចាក់លាមកនៅលើអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកជីវិតរបស់គាត់?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់គាត់មែន
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើទេ
នោះហើយជាសំរាមដ៏កខ្វក់។
អ្នករាល់គ្នាជាច្រើន
ឃើញយើងដើរចេញពីខ្លោងទ្វារខាងត្បូង។
យើងគ្មានពេលសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកមិនបាន?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់គាត់
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីជ្រុលមកវិញ
ហើយសំលាប់អ្នកក្រៅ។
តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
តើមានអ្នកណាបានឃើញទេ?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
គឺខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកបានសម្លាប់គាត់
និងផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទៅឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឌូមិថុនា។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានលោតទៅការសន្និដ្ឋាន,
ការពន្យល់នឹងមិនជួយទេ។
មើលទៅហាក់ដូចជាគ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំអាចចុះចេញពីលីងបូរុមថ្ងៃនេះ។
ឌូស៊ៅយ៉ាង!
សឺនស៊ីន,
គិតពីចរិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
ជ្រលងភ្នំឈីសាគឺជាជាតិដែកខ្មៅ។
ប៉ុន្តែតំបន់ព្រិលនៅខាងជើងឆ្ងាយ
ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការនៃនរក។
លោក Zhong Zheng,
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអន្តរាគមន៍មែនទេ?
Qisha Valley ស្វែងរកការពិតដោយមានហេតុផល។
យើងមិនគាំទ្រនរណាម្នាក់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងបិទច្រមុះរបស់យើងចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងក៏នឹងមិនអង្គុយដោយឥតប្រយោជន៍ដែរ
នៅពេលមានស្ថានភាពសម្លុត។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចម្បាំងនៃវិមានឋាននរកគឺពូជៅ។
គឺនៅ Xingyun Pavilion ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអោយគាត់ធ្វើជាចៅក្រម?
ការជំទាស់ណាមួយ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមាន Master of Gelid នៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
ពួកគេមិនហ៊ានធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
តាមពិតពួកគេនឹងត្រូវរារាំង។
ប្រធាន,
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេ
ថាលីងបូរុវក៏ត្រូវបានគាំទ្រដោយអ្នកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំជាមេវ័យក្មេងនៅស៊ីងស៊ុយផាវីលីនក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមលីងបូរុមដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
មានរឿងច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានឃើញ។
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីងង៉ាំផាវីលៀជាមួយអ្នកពីរនាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ហ្គៅយូនៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់
ជាសមាជិករបស់ស៊ីងង៉ាំផាវីលីបន្ទាប់ពីនោះ។
គាត់ក៏ជាសមាជិករបស់លីនបូរីរុផងដែរ។
គាត់នឹងមិនឡោមព័ទ្ធខ្ញុំទេ។
មែនគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានគាត់ទេ
ត្រូវគេចាប់បាននៅកណ្តាល?
យូស៊ីចាត់ទុកខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
មនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត
មានន័យថាមានទស្សនវិស័យច្រើន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីប្លែក។