[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ៥]
យូស៊ី?
មានអ្វីមួយហើយ។
តើជាអ្វីទៅ?
បន្ទាន់នៅស៊ីងហ្គីនផាវីលីន។
ម្ចាស់ចាស់របស់ស៊ីងហ្គីនផាវីលីស។
គ្រួសារ Ye ទាំងមូលរួមទាំង Ye Yang Qiu
និងពីរនាក់នៃគ្រួសារជិតបំផុតរបស់ពួកគេ
ទាំងអស់លុបចោលពេញមួយយប់។
នរណាធ្វើវា?
គ្រួសារទាំងបួនរបស់ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន
ត្រឹមតែមួយយប់។
សូម្បីតែអ្នកបម្រើក៏មិនត្រូវបានគេចិញ្ចឹមដែរ។
អ្វីដែលជាឃាតកដ៏កាចសាហាវនិងកាចសាហាវ។
វាធ្វើអោយញាក់ញាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឈិនកុហក
តើអ្នកដឹងថាឃាតករជានរណាទេ?
ជីវិតរាប់រយត្រូវបានគេយកទៅស្ងាត់ស្ងៀមក្នុងរយៈពេលតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចជា
ព្រលឹងសត្វពស់?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រលឹងសត្វពស់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសាន់ធែស។
នេះស្មើនឹង
លុបបំបាត់ស៊ីងង៉ាំផាវីលីន។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រឿងនេះទៅវិមាននរក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នេះតែម្តង
ជនល្មើសពិតប្រាកដត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
អធិរាជស្ថានសួគ៌
បើនិយាយពីសំណាងអាក្រក់របស់ស៊ីងង៉ូប៉ាវីលីន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរាយការណ៍វាទៅសាន់សឺស
និងជួយស៊ីងយិនផាវីលីនធ្វើឱ្យអាកាសធាតុមានព្យុះ។
ត្រូវហើយ!
សូមមេត្តាជួយយើងអំពីរឿងនេះផង។
មិនអីទេ។
យូស៊ី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ថាតើព្រលឹងសត្វពស់គឺជាឃាតកឬអត់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ដោយលីងបូរុរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ទេ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈិនកុហកចុះអ្នកវិញ?
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលសម្ព័ន្ធភាពនិងត្រូវគេសម្លាប់ឡើយ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
វាមិនអាចជាព្រលឹងសត្វពស់។
តោះ​ទៅ។
ស៊ាវយីង!
ហួយូស៊ីន?
ត្រលប់ក្រោយហើយរង់ចាំ។
Xiao Ying តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេលោកគ្រូហ៊ូបានបញ្ជាទិញខ្ញុំយ៉ាងពិសេស
មិនឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញស៊ីនសៀងទេ?
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តោះ​ទៅ!
- បាទ, ទៅ។ - មែន។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេតោះទៅ។
សឺនស៊ីន។
យូស៊ីនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើស៊ឹនស៊ុនមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ក្រុមជាច្រើនត្រូវបានគេ
ស្វែងរកនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
សម្រាប់លីនបូរីរុមរាប់រយម៉ាយល៍
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឈប់​យំ។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយបាន។
សឺនសាននឹងសប្បាយចិត្ត
ឃើញនរណាម្នាក់រង់ចាំនាង
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីងហ្គូនផាវីលីន
ស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញក្នុងរយៈពេលតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទាយទេ។
វាត្រូវតែជាគ្រួសារ Du ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
មិននិយាយពីរឿងនោះទេ
គ្រួសារឌួងរបស់ស៊ីងហ្គីនផាវីលីពមិនមានអំណាចទេ។
ទោះបីពួកគេមានអំណាចក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់កងកម្លាំងទាំងអស់
ហើយទុកសំបកស៊ីងស៊ុយផាវីលីន?
ដើម្បីសាងសង់ tavern មួយ?
លីងបូរុរត្រូវតែរងផលប៉ះពាល់
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ឈិនកុហកហ្គោយូ។
ប្រាប់​ពួកគេ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់សង្កាត់ទាំងមូល
ដើម្បីស្វែងរកស៊ីនស៊ីន។
បាទ​លោក។
ឪពុកអើយ!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលីន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពូ Xiang បានមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ឪពុក!
សៀងសុងអាចជាកូនដែលមានចេតនា
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
ដោយសារតែឌូសាវយ៉ាងបង្ខំឱ្យនាងរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីនសៀង។
និងស៊ីងយិនផាវីលីន។
[នៅខាងក្រៅព្រំប្រទល់ខាងជើងឆ្ងាយនៅជើងភ្នំឈីសាវ]
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាចំលែកណាស់។
នាងនៅតែស្លៀកបែបនេះនៅពេលឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយវាជាពិភពចម្លែកមួយ។
រកមើលការបញ្ចេញមតិទំនេររបស់នាង។
នាងអាចជាមនុស្សព្រងើយកន្តើយ?
រកមើលគំរូនេះ។
ពួកគេទាំងពីរមានភាពល្អឥតខ្ចោះ
សម្ភារៈនិងពណ៌។
ស្ត្រី,
តើអ្នកចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ទេ?
លោក Proprietor,
មើលទៅវាស្អាតណាស់។
លោក Proprietor តើក្រណាត់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមិនថ្លៃទេ។ មានតែកាក់ថ្មចំនួន ៣០០ ប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នោះមិនថ្លៃទេ។
មានតែកាក់ថ្មចំនួន ១៣០ ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចទិញក្រណាត់មួយណាជាមួយកាក់ថ្មពីរ?
កាក់ថ្មពីរ?
- នេះ ... ខ្ញុំមិនអាចទិញរបស់ទាំងនោះទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
កុំចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដើរចេញបែបនេះដោយមិនចាំបាច់ទិញអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះហាងខ្ញុំ។
កាក់ថ្ម ២ …
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
-កាបូប​របស់ខ្ញុំ! ឈប់នៅទីនោះ! ចាប់ចោរ!
ចាប់ចោរ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! - ឈប់នៅទីនោះ!
នរកជាមួយអ្នក!
ឈប់នៅទីនោះ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ!
សឺនសាន!
យូស៊ីនបានមកស្នាក់នៅខាងត្បូងទ្វារ
ចាប់តាំងពីគាត់បានវិលត្រឡប់មកពីស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
គាត់នឹងមិនបរិភោគផឹកមិនលក់
ឬទៅផ្ទះ។
ម៉ាស្ទ័រហួគឺឆ្កួតណាស់ដែលគាត់ចង់សំលាប់នរណាម្នាក់។
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់យំយ៉ាងខ្លាំង។
ហ្គៅយូ
ខ្ញុំមានទំនោរគិត ...
គិតអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច?
វាមានអារម្មណ៍ដូច
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាមាន
មនុស្សដែលមិនមាននៅលីងបរុរ។
កន្លែងណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានគេកេះ
ដូចដែលខ្ញុំមានច្រើននៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
តោះញ៉ាំជាមួយយូស៊ីន។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង
រួចអោយគាត់ត្រឡប់មកដេកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងដដែល។
ទីបំផុតយើងផឹកជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងភាពវេទនា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចផឹកដោយរបៀបណា
តើពេលណាហ្សឹនសុងនៅតែបាត់ខ្លួន?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីសៀងសៃបានមួយរយៈទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីៗដែលកំពុងកើតឡើង
យើងស្ទើរតែមិនមានឱកាសអង្គុយចុះហើយផឹកជាមួយគ្នាទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយព្យុះនឹងមកដល់
ហើយយកយើងម្នាក់ទៅឆ្ងាយ
យើងនឹងមិនមានការជួបជុំម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយំឥឡូវនេះទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់ខ្ញុំយំ
នៅពេលដែលយើងមិនអាចជួបគ្នា។
ឈិនកុហក
ហ្គៅយូ
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើសម្រាប់អ្វី?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
កាលពីនៅក្មេងខ្ញុំមានភាពអៀនខ្មាស់និងជាមនុស្សអៀនខ្មាសក្នុងការចាប់ផ្ដើម។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាបានយកខ្ញុំធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ហើយមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នស្រវឹង
ដូចដែលអ្នកបានផឹកច្រើន។
ឆាប់​ឡើង!
ឈិនកុហកហ្គោយូ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំហ៊ានតស៊ូ។
អ្នកគិតថាលីងបូរុមពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយសារតែ
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមេ?
ទៅហើយយំ!
អ្នកគឺជាបុរសធំមែនទេ? ទៅហើយយំ!
យំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ។
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកយូស៊ី?
វាយគាត់ឡើង!
- ម្តាយអើយ! - ចាប់គាត់ឡើង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំង។ -Coward!
-Coward! កំសាក! -យក​វា​ឡើង!
-Coward! - កុំយកគាត់
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
យូស៊ីនក្លាយជាអ្នកទីមួយ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់,
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។ - ទ។
ឈិនកុហកហ្គោយូ។
នោះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ
និងរងរបួស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ហា ... រីករាយ។
បន្ទាប់មក,
អ្នកបានយកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថាយូស៊ីរងរបួសនៅពេលនោះ
និងហ្គៅយូគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រញាប់ប្រញាល់ទៅយូជី ...
សៀវភៅសរសេរនេះ
ភេសជ្ជៈដូចជាត្រីមួយ។
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងលោកយូស៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីករណីឃាតកម្មនៅស៊ីងហ្គីនផាវីលីស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យថាសត្វពស់សល។
អ្នកមិនស្គាល់វាពីមុនមកទេ
ឬអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
បានសារភាព?
ឈិនកុហក
យូស៊ីនបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកគឺជាបុរស។
អ្នកក៏មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងស្ត្រីដែរឬទេ?
ព្រមទទួលយកនាងឬ
ដាក់នាងត្រង់។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ?
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
បញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាមនសិការរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
អ្នក​នៅ​ណា?
ល្បាត។
អ្វីមួយគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដែលបានផឹកស៊ីជាមួយយើងកាលពីយប់មិញ
មិនមែនយូស៊ីនទេ។
អ្វី?
យប់មិញ,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើ Yu Xin ទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
ឈិនកុហក
ហ្គៅយូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើស៊ួនសៀងត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
យូស៊ីន
តើមានអ្វីបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីយើងបានចាកចេញ?
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
នាងពាក់អាវពណ៌ស្វាយ។
កញ្ញា,
តើអ្នកមកពីព្រិលទឹកកកទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺស៊ីនសៀង។ នាងស្លៀកឈុតសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីស្បែកសត្វ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងបានឃើញស៊ីនសៀងពីមុនដែរឬទេ។
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញនាងពីមុន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
យូស៊ីន
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់!
កាលពីយប់មិញនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានដេកលក់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកដេកលក់។
យើងមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ។
ប្រែក្លាយអ្នកស្រលាញ់។
លោកជំទាវ,
យើងនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះព្រោះយើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីជាងគេ?
មុខម្ហូបដែលយូស៊ីបានចំអិន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករវល់នឹងម្ហូបទេ។
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រឹមត្រូវហើយ
ព្រលឹងព្រលឹងសត្វលោកមិនស្លាប់ទេ។
វាត្រូវតែដើរតាមពួកយើង
វិធី​ទាំងអស់
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាលនៅឯ Xingyun Pavilion ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាវាដើរតាមយើង?
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស?
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយ
ប្រសិនបើវាចង់សំលាប់មនុស្ស។
ហើយភាគច្រើននៃប្រជាជននៅលីងបូរុមគឺជាមនុស្សក្រៅដីដែលគ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
មិនមានអ្វីសោះក្នុងការញ៉ាំពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រាប់មេ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាមេពិតប្រាកដទេ?
តើយើងត្រូវសួរម្ហូបដែលគាត់ចូលចិត្តដែរឬទេ?
មេប្រហែលជាក្លែងក្លាយ។
អ្នកចាស់ក៏អាចក្លែងក្លាយដែរ។
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់រូបនៅលីងបូរីរុអាចនឹងក្លែងក្លាយផងដែរ។
ព្រលឹងសត្វពស់អាចផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់។
វានឹងបង្កភាពភិតភ័យ
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
វានឹងមានការសង្ស័យ
និង paranoia ។
នរកទាំងអស់នឹងរលុង។
ស្វែងរកចានថ្មកែវបន្ថែមទៀត។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកថាមពលផ្គរលាន់នៅក្នុងចានថ្មខៀវទាំងនេះ
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ព្រលឹងសត្វពស់លេចចេញមក
ចានដាក់ក្នុងចម្ការ Jade រាប់ពាន់ដែលនឹងត្រូវបោះទៅក្នុងនោះ។
នេះអាចបំភ័យវាបាន
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ហ្គោយូ! ហ្គៅយូ!
កុំទៅ! ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
យូស៊ី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទីនេះ
នៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ?
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះវានឹងកាន់តែប្រសើរ។
យូស៊ី,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលទៅឈិនកុហកបានមកមើលយូស៊ីម្តងទៀត។
យូស៊ី,
ចេញមកនៅទីនេះសម្រាប់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាឈឺខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបដិសេធមិនមើលមុខខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគចានដែលខ្ញុំចម្អិន
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាឈ្លើយនឹងយូអ៊ី។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចស្តីបន្ទោសបានដែរ។
ឈិនកុហកអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
នាងមិនបានបញ្ចប់ទេអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ,
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោសអ្នក?
ឈិនកុហក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងបានរុញខ្ញុំចេញកាលពីយប់មិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកកំពុងឈរនៅពីមុខខ្ញុំដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំអាចឈរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយអ្វីមួយ! និយាយវា!
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ទាំងនាងសម្លាប់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ឈិនកុហក
ផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងឆេះហើយវាកំពុងត្រូវគេប្លន់។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានបាត់គ្រាប់!
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្វីដែលបិទអំពី Yu Shi?
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងជាព្រលឹងសត្វពស់។
ខ្ញុំចង់ថានាងជាព្រលឹងសត្វពស់នៅពេលនេះ។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!
ប្រសិនបើនាងពិតជាមនុស្សដែលបានចាប់កំណើតនៅសូរិនសបសត្វតិរច្ឆាន
បន្ទាប់មកវាអាចពន្យល់ពីមូលហេតុ
នាងបានសម្តែងខុសពីធម្មតានៅពេលនេះ។
តើនាងឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីព្រលឹងសត្វសលសសៀមរាប!
ព្រលឹងសត្វពស់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាយូស៊ីន
ហើយ​ឥឡូវនេះ
យូស៊ី។
តើវាចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
វាប្រាកដជាកើតឡើងបន្ទាប់ពីឈិននិយាយកុហក។
សុងស្វីស!
អធិរាជស្ថានសួគ៌
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែថែរក្សាវាប៉ុណ្ណោះ។
លោក Saintess Xie បានទទួលមរណភាពនៅក្រញ៉ាំជើងនៃព្រលឹងសត្វពស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់ព្រលឹងសត្វពស់នៅលើដំណើរកម្សាន្តនេះទេ
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនក្នុងការត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យបរបាញ់សត្វដំរីសប
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហា
ការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងឋានសួគ៌ផ្លាកសញ្ញា។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ព្រលឹងសត្វពស់បានកើតបន្ទាប់ពីឈិនកុហក?
ព្រលឹងសត្វពស់សង្វេកគឺសងសឹកណាស់។
ម៉េចក៏មិនអាចសងសឹកឈិនកុហកបាន
ដូចដែលគាត់បានធ្វើឱ្យវានៅក្នុងព្រះត្រពាំងល្អ?
តើវានឹងសងសឹកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាលីងយូស៊ី។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយូអ៊ីនេះគឺជាអ្នកក្លែងក្លាយ?
វាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហកហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ថ្មីៗនេះមិនមានមនុស្សដែលមិនមាននៅក្នុងលីងប៊ូរូទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាព្រលឹងសត្វពស់។
គឺខ្ញុំ។
នៅពេលព្រលឹងសត្វពស់កំពុងស្ថិតក្នុងភាពងងឹត
ខ្ញុំក៏នឹងស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹតដែរ។
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលមនុស្សម្នាក់ៗនៅលីងបូរុរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលីងយូអ៊ីស៊ីបច្ចុប្បន្ន
គឺជាព្រលឹងសត្វពស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែទៅជាយូស៊ី?
ការបំផ្លាញព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់គឺសាហាវជាងការសម្លាប់មនុស្សទៅទៀត។
អំណាចនៃព្រលឹងសត្វពស់គឺថា
វាអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
ដើម្បីបំភាន់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុតដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត ...
មិនថានាងជាឬអត់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងស្លាប់។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកនឹងសម្លាប់យូស៊ីនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេ
ចុះបើយូជីនេះជារបស់ពិត?
ខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់អ្នកដែលខុសជាជាងទុកវាចោល។
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មើលទៅខ្ញុំនិយាយត្រូវណាស់។
បើយូស៊ីនេះជារបស់ក្លែងក្លាយ។
តើមួយណាពិតប្រាកដ?
នាងបានញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ទីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងនោះ
យូស៊ីនេះគឺជាអ្នកក្លែងក្លាយ។
ទី ២ ប្រសិនបើនាងពិតជាជនក្លែងក្លាយមែន
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យូស៊ី។
លីងយូស៊ីស៊ីបានស្លាប់ហើយ!
- ចុះបើនាងមិនមែន? -ត្រជាក់ចិត្ត!
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ឈិនកុហក
មេចង់ឃើញអ្នក។
ពូលីង
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
មក​នេះ។
ជូនគ្រឿងក្រអូបជូនម្តាយយូយូ។
[ថេប្លេតរំMemorialកដូនតា]
សូមអញ្ជើញមកឈិនកុហក។
មក។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំចង់សន្យាថាយូស៊ីនឹងយូស៊ីន។
អ្វី?
ចុះស៊ីឈួនវិញ?
សូមក្រឡេកមើលសិនស៊ីនមិនត្រលប់មកវិញយូរទេ។
យូស៊ីនខូចចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជាភួយយូស៊ីទៅគាត់
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាឡើងទៅគាត់។
យូស៊ីនរឹងរូស។
អ្នកដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេគឺស៊ួនសៀង។
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេបើទោះបីជាគាត់រៀបការជាមួយយូស៊ីក៏ដោយ។
នៅពេលពួកគេរៀបការនាងនឹងរីកចម្រើនលើគាត់។
ពូលីង
នេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងកំប្លែង។
តើមនុស្សម្នាក់អាចបង្ខំសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាស្នេហាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
មើលទៅខ្ញុំដូចជានិយាយលេងជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំជាមេ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងយូអ៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកច្បាស់ចំពោះនាងទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យយូស៊ីរងទុក្ខ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការស្អប់ដល់មិត្តភ័ក្ត្រដែលមិនស្មោះត្រង់
និងសងសឹកយូស៊ី។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបាននិយាយចប់។
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេឬ?
វាឈឺណាស់។
ទ្រាំជាមួយវា!
វាឈឺណាស់!
ហ្គៅយូ
ខ្ញុំសង្ស័យថាពូលីងគឺជាព្រលឹងសត្វពស់។
តើវានៅទីនេះទេ?
- តើវានៅទីនេះទេ? - វាឈឺណាស់!
គ្រប់គ្រាន់! ខ្ញុំនឹងសំលាប់លីងយូស៊ីឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ឈិនកុហក
ស្វីសសុងនិងខ្ញុំមានការពិភាក្សា
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
សេនសុងសុងគឺសមរម្យ។
នាងយល់ព្រមហើយនិយាយ
នាងនឹងគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីយើងបានបង្ហាញថាលីងយូស៊ីគឺក្លែងក្លាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជាក់វា?
ព្រលឹងសត្វពស់អាចនឹងគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែវាជារឿងឆោតល្ងង់។
វានឹងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់វា
នៅពេលដែលវាទទួលបានអ្វីដែលវាចង់បាន។
ដើម្បីប្រាប់ថាតើវាពិតរឺអត់?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាគិតថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់វា។
តើត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពាក្យទាំងនោះទៅកាន់យូស៊ីទេ។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើ
Yu Shi នេះគឺមួយពិត?
នាងក្លែងក្លាយ។
នាងគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
យូស៊ី,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ
ឬសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែកឬ?
នាងគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយម្នាក់ ... ក្លែងក្លាយ។
យូស៊ី,
ខ្ញុំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីកុមារភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីសារភាព។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីលីងបូរុមនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកអនុវត្តផ្គររន្ទះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឡើងទៅពិភពថ្មីខ្ញុំប្រថុយនឹងត្រូវគេបំផ្លាញ។
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ីបនៅតែផ្សាភ្ជាប់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
ដូចខ្ញុំមានសត្រូវច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងបាត់អ្នកជារៀងរហូតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករង់ចាំជារៀងរហូត។
កុហក។
ខ្ញុំអាចចំអិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំអិន។
ខ្ញុំអាចដេរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដេរ។
ខ្ញុំអាចរកលុយដោយបរបាញ់សត្វសាហាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ខ្ចីពីអ្នក
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត
និងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំស្បថដល់ឋានសួគ៌និងផែនដី។
អ្នកជា​សុភមង្គល​របស់ខ្ញុំ
និងទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានជីវិតសាមញ្ញ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងមាគ៌ារបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមិទ្ធិផលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក
អស់មួយជីវិត។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់
រួមគ្នានាពេលអនាគត។
ពិតឬ?
យូស៊ី,
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ថាយូស៊ីគឺជាអ្នកក្លែងក្លាយ។
នាងគឺជាព្រលឹងសត្វពស់។
ចុះចំណែកអាយយូពិតប្រាកដវិញ?
លីងយូស៊ី
ត្រូវបានបរិភោគដោយព្រលឹងសត្វពស់។
ព្រលឹងសត្វពស់បានជ្រើសរើសលីនយូយូស៊ី
ព្រោះវាដឹងថាអ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ឈិនកុហកអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើគាត់មិនអាច!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់វា?
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
អ្នកនឹងស្នើសុំឱ្យគ្រួសារលីងកាន់ដៃនាងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្គៅយូ
តើអ្នកជឿជាក់លើ Song Ting Yu ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។
ព្រលឹងសត្វពស់គឺជាសត្វពិត
ហើយវាជាការពិតដែលថានាងចង់សំលាប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តនាង។
ចិត្តរបស់នាងស្មុគស្មាញពេក។
ពិតជាពិបាកតាមដានណាស់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករកឃើញលោកគ្រូសាយសត្វ។
ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វ?
យើងមិនដែលបានជួបចៅហ្វាយនាយសាយសត្វពីមុនទេ
តែនាងបានបញ្ជាអោយសត្វកកដើម្បីជួយយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងមានចេតនាល្អ។
មានតែគ្រូសាយសត្វទេ
អាចសន្សំសំចៃថ្ងៃប្រសិនបើអ្វីៗនៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរកនាងបានទេ។
ពួកគេនឹងសូម្បីតែ
រំខានជាមួយខ្ញុំសូម្បីតែខ្ញុំបានរកឃើញនាង?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាមកវិញបានដែរ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
យើងបានស្លាប់មុនអ្នកហើយ
ត្រលប់មកវិញប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅរស់។
អ្នកអាចស្តារយុត្តិធម៌សម្រាប់យើង
បន្ទាប់ពីដឹងការពិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ហ្គៅយូ។
យូស៊ី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឈីនកុហកបានសួរឪពុកខ្ញុំពីដៃខ្ញុំ។
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មិនមែនជាគាត់ទេ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកមិនមែនលីងយូអ៊ីស៊ីទេ។
អ្នកកំពុងព្រលឹងសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំជាយូស៊ី។
ខ្ញុំជាលីងយូអ៊ីស៊ីដែលអ្នកបានសុបិន
លីនយូយូស៊ីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
មែនទេ?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចេញការបង្ហូរឈាមនោះនៅស៊ីងង៉ាំប៉ាឡេស្ទីន?
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សលោភលន់ងាយនឹងទៅ។
តែជ្រៅទៅអ្នកដឹកឥវ៉ាន់ច្រើន។
ហ្គៅយូ
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយើងជាអ្នកប្រណាំងខ្មៅងងឹត។
នៅពេលអ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញ
អ្នកនឹងប្រើគ្រួសារឌូសម្រាប់បុព្វហេតុរបស់អ្នក
សម្រាប់បុព្វហេតុនៃការប្រណាំងងងឹតងងឹត។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
គេងលក់ស្រួល។