[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាខ្មែរ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ១]
[ឈិននិយាយកុហក]
វាជាឪពុករបស់យ៉ៅយ៉ៅ។
ប្រយ័ត្ន។
មានសត្វសាហាវ។
[លីងយីងលីងស៊ីន]
អណ្តាតភ្លើងពីងពាងប្រាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុករបស់យ៉ាវយ៉ៅ។
ឃ្លាំមើល!
[ទីក្រុងអ៊ីរតូនតា]
ខ្ញុំបានលឺថានៅឆ្នាំនេះ
[អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃស៊ីងហ្គីយប៉ាវីលីយឌូស៊ៅយ៉ាង]
ព្រះច័ន្ទនៅលីនបូរីរុគឺស្អាតបំផុត
និងភ្លឺបំផុត។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
បើចង់ដឹងថាវាពិតរឺអត់?
ទៅហើយស្វែងរកដោយខ្លួនឯង។
ឪពុក។
[អនុបណ្ឌិតស្តីទីនៃស៊ីងហ្គីយប៉ាវីលីយ៉ុងឌូហៀន]
សៅយ៉ាង
ទៅលីងបូរុមហើយរៀបការជាមួយស្ត្រី។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលខ្ញុំស្នើសុំអោយអ្នករៀបការ?
វាគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
[លីងយូស៊ីស៊ី]
ប្រយ័ត្ន!
គាត់អស់កំលាំងផ្គរលាន់។
ឈិនកុហកប្រើផ្លេតផ្លេតជែលផ្លេត។
យូស៊ី។
យូស៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យ៉ៅយ៉ៅឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
ខ្ញុំបានដឹងថាឪពុកនិងបងប្រុសរបស់នាង
បានមកដល់ទីវាលព្រិលដើម្បីតាមរកស្នូលសត្វ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់នាង។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
នាងពិតជាឆ្កួតណាស់។
នាងអាចប្រាប់យើងថានាងត្រូវការស្នូលសត្វ។
យើងនឹងទទួលបានវាសម្រាប់នាង។
យ៉ៅយ៉ៅគឺជាមនុស្សក្រៅស្រុកម្នាក់។
នាងមានមោទនភាព
ហើយស្អប់គេមើលងាយ។
នៅក្នុងទឹកដីនៃទឹកកកនិងព្រិល។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សក្រៅដីឬអ្នកដាំដុះ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតគឺតាមរយៈការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំយំ។
បើអ្នកយំ
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងលាលែងពីខ្លួនអ្នកដើម្បីវាសនា។
ឪពុករបស់យ៉ៅយ៉ៅ
អ្នកមិនចេះពិចារណា។
មួយថ្ងៃ​ទៀត,
ហើយវានឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទពេញ។
នៅខាងក្រៅ
កើតមកដោយគ្មានណាថាលផាលេស។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
យើងទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកគ្រួសារលីង។
សូមអញ្ជើញមកយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះទស្សនាព្រះច័ន្ទឆ្នាំនេះទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយថាលារបស់យើង។
ជំនោរស្មារតីមិនទាន់ស្រកចុះនៅឡើយទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើព្រិល។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពីថ្នាំពុលភ្លើងនៅឡើយទេ។
ពេលក្រោយ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់
ការបារម្ភពីខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
[លីនបូរីរ័ត្ន]
[ហួយូស៊ីន]
ឈិននិយាយកុហកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកក្រៅពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមានក្តីសុបិន្តនេះម្តងទៀតទេ?
អ្នកបានឃើញខ្លួនឯង
ស្លៀកពាក់ចម្លែកនិង
កំពុងឈរនៅមុខវិមាននោះម្តងទៀត?
ហើយក៏មានរូបគំនូរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាំងបួននោះដែរឬទេ?
សៀវភៅនិយាយ
អ្នកកំពុងមានក្តីសុបិន្តនេះ
ព្រោះអ្នកកំពុងគិតចង់រើទៅផ្ទះថ្មី។
សៀវភៅចុងក្រោយបាននិយាយ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីស្ត្រី។
ពេលនេះ,
វាជាផ្ទះ?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
ឈប់អានឃ្លីប។
វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
ឈិនកុហក
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាសុបិនរបស់អ្នកទេ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័បបនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ីគឺជាការផ្សាភ្ជាប់
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំតាំងពីមុនខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាដាក់វានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តជំនាញក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្វែងយល់
របៀបផ្សាភ្ជាប់អ័រប៊ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើ Thunderbolt
ដើម្បីបំបែកវាបើក។
Natal បើក Realm, Manifestation Realm, Netherpassage Realm ។
នៅអាណាចក្រថ្មីនីមួយៗប្រឈមនឹងទុក្ខវេទនាផ្គរលាន់។
ការរួចផុតពីទុក្ខវេទនាផ្គរលាន់គឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងព្រលឹងបង្រ្កាបអ័រប៊ីបបិទនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកអាចនឹកវា
ហើយធ្វើបាបខ្លួនអ្នកជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ក្រាបអ័រអ័របើក
មុនពេលវាសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វាសមនឹងវា។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំសិន។
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅឆ្នាំនេះ?
សឺនស៊ីន។
សៀងសឺន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរឈ្មោះសៀងស៊ី?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អរិភាព។
អរិភាព?
ឈិនកុហក
[លីនសឺនស្វឹន
ចូរនាំគ្នាបរបាញ់សត្វព្រៃដ៏គួរអោយគោរពនៅ Qiongying Hollow ។
សាន់សឺនសត្វសាហាវ
គឺជាកំពូលសត្វមំសាសីនៃការចម្រាញ់ប្រេង។
ស្ត្រីវ័យក្មេងសឺនសឹនប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯងមានវិធីរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណងរស់នៅបានយូរ។
មានអ្នកថ្មើរជើងនៅក្នុងទីក្រុង។
សម្លៀកបំពាក់រោមសត្វហ្វីលីពដែលគាត់កំពុងលក់អាចការពារភាពត្រជាក់និងធូលី។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ប៉ុន្តែបងស្រីបាននិយាយ
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នៅលើរន្ទះផ្ទុកជលធ័រ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំក្នុងការបរបាញ់សត្វសាហាវ។
សឺនសានសូមឈប់។ ដាក់​វា​ចុះ។
ផ្គូរផ្គងចានរន្ទះ
ត្រូវបានបំពេញដោយថាមពលផ្គរលាន់។ វាអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លុំឡើង
សម្រាប់ការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលនេះគឺជាកំណត់ត្រារបស់យូស៊ីនសម្រាប់ពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទនៅរាត្រីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចចំពោះស៊ីនសៀង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
សឺនស៊ីន,
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហួយូស៊ីន
តើអ្នកសរសេរអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំអានវា។ ទេ។
- ហើយវាចប់ហើយ។ ទេ។
ប្រគល់ឱ្យ។
ហួយូស៊ីន
តើអ្នកសរសេរអ្វី?
ឈប់នៅទីនោះ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
[លីងបូរុមតំបន់ភ្នំស្មៅ]
យូស៊ី,
នេះជាទឹកសន្សើមពេលព្រឹកដែលប្រមូលបាន
ពីស្លឹក Zhufuqing ។
ដាក់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លែឈើឈីនជីងគឺឆ្ងាញ់។
មានតែទឹកវាបីដំណក់រៀងរាល់ប្រាំមួយម៉ោង។
ផ្ការបស់វាត្រូវចំណាយពេលបីឆ្នាំដើម្បីរីក
និងបីឆ្នាំដើម្បីបង្កើតផល។
វាជាមគ្គុទេសក៍ស្មៅដែលជួយអោយលោកគ្រូចាស់បន្តរស់
លីងយីង
លីនបូរុមពឹងផ្អែកលើស៊ីងយូយប្រូវីលសម្រាប់ការរស់រាន។
អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយយើងបានដាំស្មៅសម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិត។
យើងមិនអាចមានកំហុសនៅទីនេះទេ។
[ភ្នំស្មៅ, ជួរភ្នំ]
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមានតែនៅឯការចម្រាញ់ប្រេង
ហើយអ្នកអាចផលិតថាមពលផ្គរលាន់យ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
វាប្រហែលជាយកខ្ញុំ
ពីរឆ្នាំដើម្បីសំរេចគោលដៅនោះ។
ឧបាសិកាជីនឈិនសានបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសន្មតថាវាអាចរកបានតែនៅក្នុងឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ
ទ្វីបខាងលើថ្នាក់ប្រាក់។
អ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនដើម្បីបង្រៀនអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនរៀន។
ខ្ញុំកើតមកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញស្មារតីទឹក
ហើយខ្ញុំកំពុងរងការពុលដោយភ្លើង។
ខ្ញុំអាចបង្ក្រាបបានតែអំណាចទឹក។
ចំពោះអំណាចវិញ្ញាណប្រភេទដទៃទៀត
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នៅទីនេះអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើយើងមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
រាល់មុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមានសុបិន្តនោះម្តងទៀតកាលពីយប់មិញទេ?
ក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
ក្តីសុបិន្តនោះបានធ្វើអោយអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ហើយអ្នកបានដាំដុះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជំនាញ Thunderbolt របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជំនាញក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបើកសូបបង្ក្រាបព្រលឹង
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជានរណា
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
សំខាន់បំផុត
ខ្ញុំត្រូវរកជីតាខ្ញុំ។
អ្នកចង់ចាកចេញពីលីនបូរីរុដនោះមិនល្អទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តដាំដុះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅខ្ពស់ជាងនិងឆ្ងាយ។
ឧទាហរណ៍,
Artefact Forging Sect ។
ដូច្នេះ
មាន
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលីងបូរុរ
ដែលសមនឹងស្នាក់នៅ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកនៅតែមានស្លឹកយីស៊ីនដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវាកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបោះវាចោល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានច្រើនទៀត។
អាយស៊ីនរបស់អ្នកចាកចេញតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាំស្លឹក
ដែលអាចមានពេញមួយជីវិត?
អាយុកាលមួយវែងណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដាំអ្វីមួយដូចនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ដាំអ្វីមួយដែលមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
និយាយអញ្ចឹងយូស៊ី។
វានឹងមានភាពរស់រវើកនៅទីក្រុងនាយប់នេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យច័ន្ទ។ ពិតណាស់វានឹងរស់រវើក។
យ៉ាងណាមិញលីងបូរុរទទួលបាន
ដើម្បីមើលឃើញព្រះច័ន្ទម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន។ អ្នក?
ខ្ញុំបានសរសេរអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
មានតែព្រះច័ន្ទទេដែលដឹង។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំបានសរសេរអ្វីទេ?
មានតែព្រះច័ន្ទទេដែលដឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
អ្នកបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកនឹងហួសចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱបគាត់គ្រាន់តែធ្វើវា។
រត់ទៅគាត់
ហើយឱបគាត់។
ភ្លើងវិញ្ញាណរបស់ស្លឹកយិនស៊ិន
រលាកយ៉ាងខ្លាំងដូចភាពឆោតល្ងង់របស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែអគ្គីភ័យទាំងអស់នឹងរលត់ទៅទីបំផុត។
តែមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះបដិសេធមិនអោយវាចេញទៅក្រៅ។
ទោះបីជាគាត់មិនខ្វល់ក៏ដោយ
អ្នកទទូចឱ្យផ្តល់ស្លឹកដល់គាត់រៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ
គាត់គ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាដៃ
ដែលគាត់អាចកាត់ផ្តាច់និងបោះបង់ចោលគ្រប់ពេលវេលា។
មនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានដៃរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមានដៃពីរ។
បងស្រី,
គាត់ជាអ្នកអនុវត្ត Thunderbolt ។
គាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់នៅគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខ្លាចឡើយ។
វាមានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់
អំពីគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកនេះ។
រួមទាំងអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
លីងបូរុរមើលឃើញតែពន្លឺព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញតារាបាញ់ប្រហារទេ
ដែលបានលេចឡើងម្តងក្នុងមួយសតវត្សរ៍?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនផ្កាយបាញ់ប្រហារបានកើតឡើងស្របគ្នា
ជាមួយជំនោរខាងវិញ្ញាណហើយយើងត្រូវបានគ្របសង្កត់ដោយសត្វសាហាវ។
ខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ជាមួយឈីនកុហក។
[វាជាផ្កាយបាញ់ប្រហារ។ ]
[ឈិននិយាយកុហកសូមសំរេចបំណងឥឡូវនេះ]
[ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្នកគួរតែរឹបអូសវាដោយខ្លួនឯង។ ]
បុរស​ម្នាក់​នេះ
កំពុងសំឡឹងមើលទៅលើមេឃ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសួរអ្វីពីវាទេ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
បងស្រី,
អ្វីដែលបុរសនេះចង់សម្រេចបាន
មិនមែននៅក្នុងលីងបូរុរទេ។
បើគាត់នៅ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងគាត់ទេ។
វាជាតំបន់ព្រិលនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ឬដីមាសនិងប្រាក់
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
ហើយមានតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានគឺនៅទីនេះ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងមើលឃើញព្រះចន្ទ
ដែលលេចឡើងតែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំនៅលីងបរុរ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលប្រធានយើងត្រូវនិយាយតើយើងត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសុន្ទរកថានៅឆ្នាំនេះទេ។
[ប្រធានគ្រួសារលីង, លីងចេងយូ]
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ​បាទ។
ស៊ីងហ្គូនផាវីលីន?
ឌូស៊ៅយ៉ាងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃស៊ីងហ្គីនប៉ាវីលីយ៉ុង។
និងជូគួនជាឌីកុននៃគ្រួសារយូនៅទីនេះ។
តើប្រធានគ្រួសារលីងនៅឯណា?
ខ្ញុំលីងឆេងយូ
ជំរាបសួរអ្នក, អនុបណ្ឌិតឌូ,
ជំនួសឱ្យលីងបូរុរ។
ឌីកុនហ្សូ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺគីនកុហក?
ចាប់គាត់។
ឈប់។
លុតជង្គង់។
អ្នកមិនបានពន្យល់អ្វីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលុតជង្គង់?
លុតជង្គង់។
កាលពី ៣ ខែមុននៅថ្ងៃទី ៩ នៃខែគ។ ស។
អ្នក​នៅ​ណា?
តើអ្នកអាចចាំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីបីខែមុន?
ឌីកុនហ្សូ,
តើឈិនកុហកធ្វើអ្វីខុសទេ?
ប្រជាជនទាំងអស់នៃលីងបូរុរ
ធ្លាប់ជារុក្ខជាតិរុក្ខជាតិនិងបរបាញ់សត្វ។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់មួយ
ទាំងនោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយជាក់លាក់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការផ្តល់វា។
ពិបាកឆ្លើយមែនទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកគ្មានចម្លើយទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ឈិនកុហកគ្មានអាល់ប៊ីទេ
សម្រាប់ការសំលាប់ភូមិដាច់ស្រយាលចំនួន ៣៣
ជាមួយ Thunderbolt ។
៣៣ ភូមិ។
ជីវិតរាប់ពាន់។
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជំនាញ Thunderbolt ។
នៅគ្រប់ភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអនុវត្ត Thunderbolt
តើអ្នកគឺឈិនកុហកមកពីលីងបរុរ។
វាលព្រិលធំទូលាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកអាចប្រាកដថាមិនមានអ្នកដាំដុះ Thunderbolt ទីពីរ?
ឈិនកុហក
តើអ្នកយប់មិញនៅឯណា?
កាលពីយប់ម៉ិញយើងបានបរបាញ់នៅលើព្រិលទឹកកក។
យើងថែមទាំងបានសំលាប់អណ្តាតភ្លើងពីងពាង។
យើងនិងសាកសពពីងពាង
គឺជាសាក្សីនិងភស្តុតាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយឈីនកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ?
នារីវ័យក្មេងយូស៊ីអ្នកនិងឈីនកុហកគឺជិតស្និទ្ធ។
វាអាចយល់បានថាអ្នកកំពុងគ្របបាំងគាត់។
លីងបូរុមគឺជាគ្រួសារដែលមានប៉ាក់តឹង។
ក្រៅពីនេះប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត។
នាងមិនបានលាក់បាំងសម្រាប់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនការពារខ្លួនអ្នកទេឬ?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមកុំបំផ្លាញពិធីបុណ្យ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនរត់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ល្អ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើគាត់រកឃើញឱកាសដើម្បីរត់គេចខ្លួន?
ចាក់សោរគាត់ឡើង។
លីងតែងតែជាមនុស្សដែលចុះសម្រុងគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសពីមុនទេ។
ដូច្នេះយើងមិនមានគុកនៅទីនេះទេ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងព្រៃ។
បុរសនៃក្រុមគ្រួសារយាយនឹងយាមទីលានខាងក្នុង។
បុរសនៃគ្រួសារឌូនឹងយាមទីលានខាងក្រៅ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកភូមិនៅឆ្ងាយ ៗ ជាច្រើន
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Thunderbolt ។
អ្នករាល់គ្នា
[លីងស៊ាង, លីងបូ, លីងកាងអាន]
គិតថាឈិនកុហកជាឃាតករ។
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត។
ឈីនកុហកត្រូវបានបង្ហាញការពិត។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
បាទ​បាទ។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំ។
យើងសូមទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែចំពោះយើង
ការការពាររបស់អ្នកគ្រាន់តែជារឿងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើឌូចាវយ៉ាងនិយាយថាអ្នកជាឃាតករ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាឃាតករ។
ម្ចាស់ចាស់កំពុងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រួសារឌឺនិងយូកំពុងតស៊ូដើម្បីកៅអីរបស់ម្ចាស់ថ្មី។
ដូច្នេះគ្រួសារ Du ចង់ទទួលបានការគាំទ្រពីគ្រួសារលីង។
ប្រសិនបើគ្រួសារលីងចង់ការពារខ្ញុំ។
ពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីនៅក្បែរគ្រួសារឌូ។
ដូច្នេះអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ក្មេងខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ចាក់សោ។
ខ្ញុំនឹងគេង
- ទាញវាឡើង។ - មែន។
យូស៊ីន។
Yu Shi, តើអ្នកបានឃើញ Xuan Xuan ទេ?
តើ Xuan Xuan នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ឈីនកុហកត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងព្រៃ។
គាត់ ...
ខ្ញុំបានស្នើកន្លែង។
ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
អ្នកមានន័យថាផ្លូវរូងក្រោមដីដែលខ្ញុំបានប្រើ
ជួបជាមួយអ្នកពេលយើងនៅក្មេង?
ក្រោយមកពេលគ្មានអ្នកណាមើល
អ្នកនឹងជួយឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
ឈីនកុហកនឹងមិនចេញមកទេ។
តើគាត់កំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ស្លាប់ឬ?
ឈិនកុហក
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងគ្មានឱកាសរស់ទេ។
ឈិនកុហក?
អ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់មែនទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាដេកលក់?
ឈិនកុហក
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។ សូមចាកចេញពីលីងបូរុរ។
ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំបានលួចចេញទៅក្រៅដើម្បីមើលឃើញព្រះច័ន្ទ។
មិនរត់ទៅណាទេ។
យូស៊ីពិតជាស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
លោក Xuan Xuan បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។ ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវគិត។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំព្រះច័ន្ទឬអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿង?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើទាំងពីរបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
យូស៊ីន
យកសាររបស់ខ្ញុំទៅប្រធាន។
ប្រាប់គាត់ថាគ្រួសារ Ye ចង់ប្រើខ្ញុំដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីលីងបូរុរ។
សួរប្រធានថាតើគាត់ចង់ដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច។
ទៅឥឡូវនេះ។
ការបន្លំខ្លួនជាជនសង្ស័យ
គ្រាន់តែមើលឃើញព្រះច័ន្ទ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
យើងអាចមើលឃើញព្រះចន្ទនៅឯវង្វៀនផាវីលីនរៀងរាល់យប់។
ខ្ញុំបាន heard ព្រះចន្ទនៅឯ Xingyun Pavilion
ដួលសន្លប់
និងស្រអាប់។
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងព្រះច័ន្ទនៅលីងបូរីឡើយ
ដែលលេចឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ច្បាស់និងភ្លឺ។
តើអ្នកកំណត់គោលដៅនៅទីណា?
សមុទ្រព្រិលពណ៌ស្វាយ?
Artefact Forging Sect ។
ថាឆ្ងាយ?
វាគ្រាន់តែជាចំណុចចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
ទីនេះនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
មនុស្សនឹងសម្លាប់
ដើម្បីចូលទៅក្នុងតំបន់ស៊ីងង៉ាំផាវីលី។
ពួកគេគិតថាស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលីយ៉ុង
គឺជាកន្លែងដែលអស្ចារ្យបំផុតនៅឈីលីនទ្វីប។
ពួកគេមិនសូវដឹងថាស៊ីងហ្គីយផាវីលីនទេ
គឺទាបបំផុត
ថ្នាក់ប៊្លុយនីសនៅឈីលីនទ្វីប។
មនុស្សគ្មានគំនិតទេ
តើពិភពលោកធំប៉ុនណា?
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាធំជាងនេះទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានមើល
សម្រាប់ស្មារតីប្រភេទ។
អ្នកដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
ស្មើជាមួយអ្នកណា
ខ្ញុំអាចរុករក
ឋានសួគ៌​និង​ឋាននរក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នក
មើលពីខាងក្រៅ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីកាត់ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឌីកុនហ្សូ
និយាយទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្រោងការណ៍។
កំពុងស្វែងរកស្មារតីដែលមានលក្ខណៈល្អប្រសើរ?
ច្រើនទៀតចូលចិត្ត
កំពុងស្វែងរក
ដៃគូនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Realm ព្រះវិញ្ញាណគឺធំធេងណាស់។
ជលសារទ្វីប
គឺគ្រាន់តែជាការនិយាយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ
នៅគែមនៃអាណាចក្រ។
ហើយនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
រឹតតែសំខាន់ទៅទៀត។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្នុងការមានមហិច្ឆតាខ្ពស់?
បើគ្មានអ្នកណាជួយអ្នកទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចរស់បានទេនៅយប់នេះ
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងចេញពីលីងបូរុរ។
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ?
អ្នកមិនមានគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជា?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនគិតថាយើងគ្រាន់តែចុច Key ។
ត្រលប់ទៅព្រៃវិញ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយប្រហារអ្នក។