[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ២]
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ប្រជាជនទាំងអស់នៃក្រុមគ្រួសារលីងជិងគឺរមិលគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសន្សំសំចៃការស្លៀកពាក់បង្អួច។
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនមកយើង។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែបដិសេធមិនបញ្ជូនមកយើង
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកឈានជើងចូលឥឡូវនេះ
តើពួកគេមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ឌូហ្វី
លីងប៊ូរុម
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងជើងបំផុតនៃជ្រលងទ្វីប។
វាខ្វះការផ្គត់ផ្គង់
ហើយស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងរបស់សត្វសាហាវ។
អ្នកភូមិនៅទីនេះមិនមានគុណវុឌ្ឍិខ្ពស់ទេ
ពួកគេភាគច្រើនជាមនុស្ស
ដោយគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់ការដាំដុះ។
មនុស្សប្រភេទនេះ
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់។
នៅពេលពួកគេស្ថិតក្នុងភាពតានតឹងខ្លាំង
ពួកគេនឹងប្រថុយវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ទាំងសងខាងនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញ។
ខ្ញុំខុស។
ឈិនកុហកត្រូវតែស្លាប់
ថាតើគាត់ជាឃាតករដែលបានសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងភូមិ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
អ្នកគឺជាកូនអុកដែលគ្មានន័យអ្វីឡើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការឈ្នះលីងគ្រួសារ
ឌូសាវយ៉ាងនឹងរក្សាអ្នក។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងភូមិ
ពិតជាត្រូវការការបិទ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងនឹងងាកមករកអ្នកផងដែរ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើពួកគេនឹងទុកខ្ញុំឬបោះខ្ញុំចោល?
- អ្នក ... - នៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់អាហារ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនេះ
ព្រោះអ្នកជាកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមគ្រួសារលីង។
ក្មេងប្រុសឆ្កួត
ចងចាំថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះ។
តើព្រះចន្ទឡើងហើយឬនៅ?
ព្រះចន្ទឡើងដល់ចុងឆ្នាំនេះ។
ប្រហែលជាវាក៏កំពុងរង់ចាំអ្នកដែរ។
សូមអញ្ជើញមក
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ដុតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ឪពុកកំពុងរកផ្លូវចេញ។
អ្នកនឹងចេញពីទីនេះ។
ដុតវាដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចេញបាន?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនោះ?
ឌូស៊ៅយ៉ាងហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
គាត់មានភាពងាយស្រួល
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យហ្សូសការពារអ្នក។
ជនជាតិចូស
តាមពិតបានបញ្ជូនមនុស្សពីរនាក់ទៅឃ្លាំមើលឌូសៅយ៉ាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សពីរនាក់នោះ
បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
តើឌូចាវយ៉ាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់និងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
កំពុងសំរាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ ...
ទៅរកយូស៊ីន។
ប្រាប់គាត់កុំអោយប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិនេះ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើវាលទឹកកក?
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ,
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ឈិនកុហក
ប្រសិនបើភាពទាក់ទាញមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកឆ្លងកាត់។
អ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទៀតទេបន្ទាប់ពីបានឃើញមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអោយនាងជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីណាតាលែនបើកអូលរីស,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ
យកបុរសរបស់អ្នកហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកចម្បាំងពីរនាក់ដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យការពារក្រុមគ្រួសារឌូ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវសាយ៉ាងយ៉ាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដូច្នេះមនុស្សទាំងនេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Thunderbolt របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ
សម្រាប់ការសម្លាប់រង្គាលនៃភូមិទាំង ៣៣ ។
ឥឡូវអ្នកមកលីងបូរុមដើម្បីចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាការតស៊ូថាមពលរបស់ស៊ីងស៊ុយផាវីលីនចូលរួម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន
អ្វីដែលអ្នកមានដៃអាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានគិតរួចហើយមែនទេ?
ការចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យដើម្បីសួរចម្លើយ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ប៉ុន្តែលីនបានសម្លាប់ Ye ។
បាទពិតជានឹងថ្កោលទោសពួកគេចំពោះវា។
ដើម្បីបញ្ឈប់ក្រុមគ្រួសារលីងជឺពីការដាក់ស្នើទៅគ្រួសារឌូ។
គ្រួសារ Ye នឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីវាយបំផ្លាញលីងបូរុរ។
ក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលអាចយកលីងគ្រួសារនៅក្រោមស្លាបរបស់វា
គឺគ្រួសារឌូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលីងបូរុរ
គ្មានជំរើសក្រៅពីផ្ញើទៅឌូគ្រួសារ។
មិនត្រឹមតែពួកគេអាចបង្ខំឱ្យលីងប៊ូរុមទទួលបានលទ្ធផលនោះទេ។
ពួកគេក៏អាចកម្ចាត់ជូឈីនបានដែរ
និងបរិត្តផរណាគ្រួសារ Ye ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ឬសរសើរអ្នកដែលមានប្រាជ្ញា?
ខ្ញុំមិនចង់បានស៊ីងស៊ុយផាវីលីនទេ។
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជួយឪពុកខ្ញុំឱ្យឈ្នះតំណែងជាចៅហ្វាយនាយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ឬឆ្លាត?
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមានភាពយុត្តិធម៌និងការ៉េនាពេលអនាគតទេ?
ឈិនកុហក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេបានសម្លាប់សមាជិកយូ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាមដាក់វាមកលើខ្ញុំ។
ឌូហ្វី!
ឈិនកុហករត់ទៅ!
រកហ្គៅយូ។
តោះ ...
ឱ្យគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅខាងក្រៅ
ស្លាប់នៅលើវាលព្រិលដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
រហូតដល់នៅសល់របស់អ្នកត្រូវវិនាស។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទេ!
ឈិនកុហករត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ឈីនកុហកដើម្បីលាក់បាំងវា?
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់គាត់ហើយមិនមានភស្តុតាងទេ
យើងនឹងចោទប្រកាន់គាត់ពីការភៀសខ្លួន។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ក្រុមគ្រួសារលីងភ្លាមៗ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
យូស៊ី។
តើយូស៊ីននៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងបាត់បង់ទេ?
តើនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឈិនកុហក?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលឈិនកុហកបានសរសេរនៅក្នុងនោះ។
មានតែព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អ, ល្អ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញយូស៊ីន។
យូស៊ី,
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេ
អំពីអ្វីដែលឈីនកុហកសរសេរ?
ឈិនកុហក
ព្រះច័ន្ទបានលេចចេញមក។
[ខ្ញុំមិនសំខាន់ដូចធូលីដីទេពួកគេមិនទុកមុខខ្ញុំបន្តិចទេ]
[ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីខ្ពស់បំផុតនិងឆ្ងាយបំផុតមើលទៅភ្នែករបស់ពួកគេពួកគេនឹងមើលទៅជារបស់ខ្ញុំ។ ]
ដំណឹង​អាក្រក់!
ដំណឹងអាក្រក់លោកឪពុក!
ដំណឹង​អាក្រក់។
ឪពុកដំណឹងអាក្រក់។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈិនកុហក។
-Qin កុហក! -Qin កុហក!
- ឈីននិយាយកុហកនៅឯណា?
- យូស៊ី។
ឈិនកុហក!
ថ្នាំពុលអគ្គិភ័យរបស់នាងបានឆាបឆេះឡើង។
តោះយកនាងមកវិញសិន។
ទេ
ថ្ងៃនោះខ្ញុំដឹងហើយ
គាត់ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ
គឺព្រះអង្គបានចាត់ខ្ញុំអោយទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាកចេញ។
ឌូស៊ៅយ៉ាងមានបំណងធ្វើឱ្យឈីនកុហក។
ទោះបីអ្នកបានស្នាក់នៅក៏ដោយ
យើងទាំងពីរនាក់អាចត្រឹមតែមើលគាត់ឈឺចាប់។
យូស៊ី,
អ្នកមិនបានសម្រាកពីរថ្ងៃទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? Ling Ying និង Ling Xin នឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
យូស៊ីននិងខ្ញុំនឹងបន្តការស្រាវជ្រាវ។
យើងនឹងរកគាត់មិនថា
នៅរស់
ឬស្លាប់។
ទេ
ក្រុមទីមួយដែលបានចេញទៅស្វែងរកកាលពីយប់មិញបានត្រឡប់មកវិញហើយនិយាយ
ថាពួកគេបានឃើញសាកសពនៅក្បែរច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើល។
-Yu Shi! -Yu Shi!
យូស៊ី។
យប់មិញខ្ញុំពិតជាស្អប់ការរំខាន
ព្រឹត្តិការណ៍មើលព្រះច័ន្ទប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ព្រះច័ន្ទចុះ
មុនពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រកាសពីការសម្លាប់និងការរត់គេចរបស់ឈិនកុហក។
ឥឡូវមេឃប្រែទៅជាភ្លឺថ្លា។
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដ៏វែងមួយយប់?
ប្រជាជននៅតំបន់បុរី
បានរៀបចំដើម្បីស្វែងរកឈិនកុហក។
យើងនឹងទទួលបានដំណឹងនៅពេលពួកគេរកគាត់ឃើញ។
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពួកគេរកគាត់មិនឃើញទេ?
ឈីនកុហកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេហេតុអ្វីក៏រត់គេចខ្លួន?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកចង់សំលាប់គាត់!
បន្ទាប់មកតើនរណាបានស្លាប់នៅពេលនេះ?
កាលពីយប់មិញហួយូស៊ីនផ្តល់សក្ខីកម្ម
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានឃើញឈិនកុហកសម្លាប់ឌុហ្វីដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ហួយូស៊ីនក៏បាននិយាយដែរ
ថាគាត់មិនបានមើលឃើញ
ឈិននិយាយកុហកសម្លាប់គ្រួសារ Ye ដោយភ្នែករបស់គាត់ផ្ទាល់។
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺជាអ្នក
ដែលបានគំរាមឈិនកុហកជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់បង្ខំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ហួយូស៊ីនគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ឈិនកុហក។
ប្រសិនបើគាត់ចង់លុបឈ្មោះរបស់គាត់
គាត់នឹងរកលេសតាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
របៀបដែលគ្រួសារ Ye បានស្លាប់។
នៅក្នុងលីនបូរុរទាំងមូលក្រៅពីគីនកុហក។
អ្នកណាទៀតស្គាល់បច្ចេកទេសផ្គរលាន់?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលីងបូរុរដឹងទេតើអ្នកអាចធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
ឬសូម្បីតែប្រជាជនរបស់អ្នកដឹងពីវា?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបំផ្លាញលីងបូរុមទាំងមូល
ដើម្បីការពារឈីនកុហក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាតើលោកគីនប៉ុន្មានទេ
បានចូលរួមចំណែកដល់លីងបូរុរ
តោះនិយាយអំពីឈិនកុហក។
គាត់មានភាពស្មោះត្រង់និងត្រង់។
ទោះបីគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ថាគាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើឈិនកុហកមិនអាចធ្វើឱ្យវាមានជីវិតបានទេ
ជាមនុស្សតែមួយគត់ដែលដឹងការពិត
តើអ្នកគឺជាយុវជនអនុបណ្ឌិតឌូ
ត្រូវទេ?
ការពិតគឺ
សមាជិកយូត្រូវបានសម្លាប់ដោយបច្ចេកទេសផ្គរលាន់។
ប៉ុន្តែឈីនកុហកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
តើក្រុមគ្រួសារអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
សមាជិកគ្រួសារម្នាក់របស់យើង
បានស្លាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែសមាជិក Ye បានស្លាប់នៅក្រុមគ្រួសារ Ling ។
នោះគឺជាគ្រាប់ដែលពិបាកបំបែក។
ទោះបីខ្ញុំចង់ឈរជាជំហ៊ានសំរាប់គ្រួសារលីងក៏ដោយ
វាក៏មានការលំបាកខ្លះដែរ។
អនុបណ្ឌិតឌូតើអ្នកមានគំនិតទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ប្រសិនបើមានសម្ព័ន្ធភាពតាមបែបប្រពៃណីរវាងក្រុមគ្រួសារឌួនិងលីង
ប្រហែលជា
វានឹងមិនពិបាកទេ។
[ដីសាយសត្វ]
យើងបានត្រួតពិនិត្យតំបន់នេះ។
- អ្នកអាចនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។ -បាទ​លោក។
សេនសស,
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានចុះពិនិត្យតំបន់នេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីៗគឺល្អ។
[បទចំរៀងទីងយូយូស្វីសនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
[ស៊ីស៊ីជីងស៊ុង, សេនធូសនៃប្រាំបីប្រាសាទយ៉ាងខ្លាំង]
Saintess, គាត់បានមកជុំ។
ស្លឹកនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ធ្វើឱ្យគាត់ឡើង។
ស្លឹកនេះជាស្មៅខាងវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះអ្នកមកពីលីងបូរុរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ពួក​យើង​គឺ...
កុំប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កន្លែង​នេះ
គួរតែជា Ice Cliff Forest ។
តើកន្លែងនេះមានចម្ងាយប៉ុន្មានពីជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះ?
ព្រិលព្រះជ្រលង?
ប្រសិនបើអ្នកទៅជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះ
បន្ទាប់មកអ្នកបានដើរផ្លូវខុស។
អ្នកបាននៅទីនោះ?
ជាការពិតគាត់មាននោះហើយជារបៀបដែលគាត់ដឹងថាយើងដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះស្ថិតនៅខាងជើង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងលិច។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ពីព្រោះយើងមកទីនេះដើម្បីចាប់យកសត្វសលសបលសៀមរាប។
ព្រលឹងសត្វសាហាវគឺជាសត្វវិញ្ញាណអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសហូឡង់។
វាលេបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្កើនកម្លាំងរបស់វា។
ជំនាញដាវនិងដាវធម្មតា
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មានតែ Thunderbolt ទេដែលអាចធ្វើបាបវាបាន។
ផ្គរលាន់?
តើអ្នកស្គាល់ Thunderbolt ទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះផងដែរ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលបានទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
លីនបូរុមកំពុងមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំសន្សំ Ling Borough ជាមុនសិន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់កំណើតភាពចាស់ឈឺនិងស្លាប់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេលះបង់?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនបរបាញ់សូលសបងើងសត្វទេ
មិនត្រឹមតែលីងបូរុមប៉ុណ្ណោះទេ
Chilan Continent ទាំងមូលនឹងរងទុក្ខផងដែរ។
សូមនាំពួកយើងទៅកាន់ជ្រលងភ្នំព្រិលដើម្បីសំលាប់សូដិងសិនសិន។
លីនប៊ូរុមគឺជិតឈានដល់ការបំផ្លាញហើយ!
ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់សត្វវិញ្ញាណដើម្បីផលប្រយោជន៍រួម។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មួយពាក្យទៀត
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅឬអត់?
ខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចយកជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេលដែរ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រគល់ស្លឹកមកខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមកំណត់។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
លោកគ្រូវ័យក្មេងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយហើយ
ទាក់ទងនឹងសំណើរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Du Family ទៅ Lings ។
សូមអោយញាតិសន្ដានដាក់សម្ពាធលើគាត់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់បានបិទ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
លៀងហ្សុង។
[ឡេងជុង, សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
លោក Liang ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនិយាយទៅកាន់ពួកគេជាសេនសស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរអ្វី?
អ្នកប្រសើរជាងកុំសាកល្បងលេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់ពីសាវតារបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយសេនសុងសុង។
សាហាវណាស់?
ពួកគេ​ទាំងពីរ
សូម្បីតែមិនដឹងទិសដៅ។
ពួកគេអាចសូម្បីតែ
ចាប់ព្រលឹងស៊ុបភើរេនដំរី?
សេនសុងសុងមានថាមពលខាងវិញ្ញាណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនិងសិល្បៈនៃសង្គ្រាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់នាងទេ។
ដូចជាសម្រាប់ Saintess Xie ...
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយវេទនា។
យូស៊ីខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទីបំផុតយើងទៅដល់ Snow Cliff ។
ពិតជាមានសាកសពនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈិននិយាយកុហកទេ។
យើងចង់បន្តការស្រាវជ្រាវ។
ប៉ុន្តែយូស៊ីនកំពុងត្រជាក់
ដូច្នេះយើងត្រឡប់មកវិញមុន។
តែយូស៊ីកុំបារម្ភអី។
សាកសពនោះពិតជាមិនមែនគីនកុហកទេ។
ឈិនកុហកពិតជានៅរស់។
វាលដែលមានព្រិលគឺត្រជាក់
សត្វសាហាវកំពុងតែហុយឡើង
ចំណែកឯឈិននិយាយកុហករងរបួសធ្ងន់។
មានឱកាសស្ដើងដែលគាត់នឹងរស់បាន។
សឺនស៊ីន,
អ្នកមានគំនិតដូចគ្នាដែរ
មែនទេ?
ពេលខ្ញុំទើបតែមកដល់
ខ្ញុំដឹងថាសង្កាត់នេះស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំខ្លាចថាជំនោរបានប្រែទៅហើយ។
ទៅហើយពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានរត់ចេញពីយើងយ៉ាងម៉េចទៅ!
ត្រលប់ទៅពេលនោះគឺជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់រង្គាលទាំង ៣៣ ភូមិ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីតាមប្រមាញ់ព្រលឹងសត្វពស់
យើងឆ្លងកាត់ភ្នំនិងភូមិ។
មិនថាយើងទៅទីណាទេ
វាជារឿងដែលជៀសមិនរួចសម្រាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ដែលរងទុក្ខ
តើអ្នកអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ខ្លះនៅពេលអ្នកនិយាយទេ?
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនចាប់អារម្មណ៍។
ឈិនកុហក
យើងបាននាំយកមនុស្សសរុបចំនួន ៣.៥១០ នាក់
ដើម្បីសម្លាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវសៀមរាប។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាដ៏កាចសាហាវជាច្រើន។
មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវជាច្រើន។
ពួកបរិសុទ្ធក៏រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើព្រលឹងកំពុងមានសត្វនៅជ្រលងភ្នំព្រះទេ?
យើងបានបញ្ជូនកងទ័ពនៅទីនោះ។
អ្នកដែលនៅរស់បានរាយការណ៍
ជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះជាកន្លែងដែលសឺនសៀងឃរបឺរស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកក្នុងការបរបាញ់សូលស៊ានសបសត្វចុះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏អនុវត្តបច្ចេកទេសផ្គរលាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកបានស្លាប់ដោយចៃដន្យ
សាមសិបបីភូមិ។
តែឥលូវនេះក្រុមហ៊ុន Xingyun Pavilion កំពុងថ្កោលទោសលីនបូរុមចំពោះរឿងនេះ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់មក
ដើម្បីលុបឈ្មោះលីងបូរុមុន។
ទេ
ការបរបាញ់សត្វព្រលឹងសត្វព្រៃគឺជារឿងសំខាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមនុស្សតិចជាងខ្ញុំនឹងមានកម្លាំងតិចជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
អ្នក ...
អ្នកខ្លាំងគឺគ្មានមេត្តា។
វាជាការពិត។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកដែលអនុវត្តបច្ចេកទេសផ្គរលាន់។
តាមពិត
ពួកគេមករកយើងលីង។
ដើម្បីឈ្នះតំណែងមេ
អ្នកនិងអ្នកទាំងពីរបានតស៊ូដោយសម្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះឌូសាវយ៉ាងកំពុងគំរាមកំហែងយើងដោយសម្ព័ន្ធភាពតាមបែបអាណាចក្រ
ដោយសារតែគាត់កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកយើងនៅក្បែរគ្រួសារឌូ។
ពួកគេបាននិយាយថាឈីនកុហកជាឃាតករ។
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតដើម្បីដឹងទេ
នោះគឺឌូចាវយ៉ាងដែលលាក់បុរសខ្លះជាមួយបច្ចេកទេសផ្គរលាន់
បានសំលាប់ប្រជាជននិងខ្ទាស់វានៅលើឈិនកុហក។
ឥឡូវគាត់គំរាមយើង។
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
តើគាត់មានភស្តុតាងទេ?
អ្នកទាំងបីធ្វើយ៉ាងនេះដើម្បីខ្ញុំ។
គ្របខ្ញុំពីអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ឌូស៊ាយ៉ាង។
ខ្ញុំចាកចេញទៅជួប Ye Yang Qiu ។
អ្វី?
ដោយសារយើងមិនអាចរត់គេចពីបញ្ហានេះបាន
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចូលរួមនៅក្នុងវា។
គ្រួសារឌួយចង់ចងខ្សែយើងក្នុង
តើគ្រួសារ Ye ដែរ។
ចេងយូ,
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានរបៀបវារៈលាក់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារមោទនភាពរបស់ក្រុមគ្រួសារលីង។
គ្រួសារលីងរបស់យើង
គឺនៅភាគខាងជើងបំផុត។
ជីវិតដែលយើងរស់នៅទីនេះគឺពិបាកបំផុត។
ប៉ុន្តែអស់រយៈពេលជាង ២០,០០០ ឆ្នាំ។
ញាតិសន្តានរបស់យើង
បានការពារយើងពីបញ្ហាទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងមកដល់ទីនេះ។
គិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើនៅពេលណាដែលយើងជ្រើសរើសមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
តើនៅពេលណាដែលយើងបានជ្រើសរើសរង់ចាំការរងទុក្ខវេទនារបស់យើង?
ប្រសិនបើយើងត្រូវដាក់ស្នើ
យើងនឹងធ្វើការហៅចេញ
ដែលយើងចុះចូលនឹងអ្នកណា។
ឥឡូវនេះគ្រួសារឌូបង្ហាញយើងគ្មានមេត្តា។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែនាំពួកគេចុះក្រោមជាមុនសិន។
ឌូហាំធានគឺជាបុរសគ្មានមេត្តា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
លីងបូរុមនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីស្លាប់ឡើយ។
ចំណែកឯលោកយ៉ាងយ៉ាងគឺប្រធានក្រុមគ្រួសារយូយ៉ាងគឺជាឆ្កែចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ចៀម។
ប្រសិនបើយើងពឹងផ្អែកលើគាត់
វាក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ!
សំខាន់ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើរឿងធំ?
តើការរៀបការជាមួយកូនស្រីអ្នកគឺជារឿងល្អមែនទេ?
អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់។
ប្រធាន!
អ្នកគឺជា ...
ប្រធាន,
យើងបាន heard អំពីសម្ព័ន្ធភាពតាមបែបមនោគមន៍វិជ្ជា។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ដរាបណាអ្នកបញ្ជាទិញយើង។
យើងនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ទោះបីយើងត្រូវតស៊ូជាមួយគ្រួសារឌូក៏ដោយ។
យើងនឹងមិនមានគំនិតទីពីរទេ។
ត្រូវហើយយើងនឹងមិនមានគំនិតទីពីរទេ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក
យូស៊ីត្រូវយល់ព្រមជាមុនសិន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ លីនប៊ូរូនឹងមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយឌុសទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចដែលបាននិយាយទៅកូនស្រីគួរតែរៀបការជាមួយបុរសដែលមានសិទ្ធិ។
ទោះបីយើងរៀបការនឹងកូនស្រីយើងក៏ដោយ
យើងគួរតែដើរខ្ពស់។
ត្រូវហើយយើងមិនគួរធ្វើបាបដោយឌុសទេ!
មិនអីទេ។
ប្រជាជនខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(តើពួកគេអាចទៅដល់ណា?)
[តើអ្នកចង់អោយពួកគេទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?]
យូស៊ី។
ស៊ីងយិនផាវីលីននៅទីនេះដើម្បីបង្ខំឱ្យខ្ញុំរៀបការ។
យូស៊ីអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកលះបង់ទេ?
ឈីនកុហកប្រហែលជានៅរស់។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីងយិនផាវីលីសកំពុងស្ថិតនៅលើបង្គោលភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីខុសជាមួយបឹងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមើលនៅទីនោះ។
- មែន។ - មែន។
នេះគឺជាបឹងហានជី។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។ កុំចូលដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ឈិនកុហក
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មានអណ្តើកមាសដែលលេបត្របាក់មាសនៅក្នុងបឹង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អណ្តើកហ្គោលដំរីហ្គោលភ្ញាក់ពីគេងរៀងរាល់ ៦ ខែម្តង
ហើយចូលគេងរៀងរាល់ ៦ ខែម្តង។
វាគឺជានិទាឃរដូវឥឡូវនេះ។
វាគួរតែដេកលក់ឥឡូវនេះ។
តើវាអាចស៊ីមនុស្សយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើវាដេកលក់?
ខ្ញុំបាន heard ពីវាពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អណ្តើកហ្គោលឌិនហ្គោរីងហ្គោលចូលចិត្តបរិភោគដែក។
សូម្បីតែពេលវាដេកលក់ក៏ដោយ
វានៅតែអាចបឺតជញ្ជក់ទៅនឹងលោហៈ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពាក់អាវពាសដែក។
ពេលអ្នកឡើងជិះលើទឹកកក
អ្នកនឹងត្រូវបានជញ្ជក់ដោយអណ្តើកហ្គោលឌិនហ្គោរីងអៅ។
ដោះគ្រឿងសឹករបស់អ្នកចេញ។
ឆ្លងបឹង។
ក្មេងស្រីខ្សោយទាំងពីរនាក់
កុំនិយាយពាក្យមួយទោះបីជាពួកគេត្រជាក់ក៏ដោយ។
ក្មេងស្រីខ្សោយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹងថាយើងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលខ្សោយនោះទេ។
ទៅយកវាទៅ!
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក ...
អ្នកបានរងរបួសរួចហើយ។
បឹងត្រជាក់។ អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកដឹងថានាងរងរបួស?
លោតចូលហើយជួយសង្គ្រោះនាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែធ្វើវា។
ការទុកមនុស្សម្នាក់ឱ្យស្លាប់មិនមែនជាអ្វីដែលសុភាពបុរសគួរធ្វើទេ។
សេនសស។
សេនសស។ ជួយនាងឡើង។
សេនសឺសប្រអប់ ...
កុំនិយាយពីប្រអប់ម្តងទៀត។
សូមកំណត់។
ចេញហើយ!
មនុស្សវង្វេង។