[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣]
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
- កុំចូលមកជិតខ្ញុំ! -Qin កុហក។
- កុំចូលមកជិតខ្ញុំ! ទៅ​ឆ្ងាយ! -Qin កុហក។
ក្រោកឡើងឈិនកុហក។ -ទៅ​ឆ្ងាយ!
ឈិនឡីភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងដាល់និងទាត់លើអាកាស។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ?
ចាប់តាំងពីយើងបានមើលផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងមូលហេតុដែរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងតស៊ូ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
វាពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
តែពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
- អញ្ចឹង ... កុំធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជីតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នារីវ័យក្មេង Yu Shi ស្នើសុំជួបអ្នក។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងមកទីនេះដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្ម
ចំពោះភាពគ្មានទោសរបស់ឈិនកុហក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឌូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
គ្រួសារឌូកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីដណ្តើមអំណាច។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យ
អ្នកនឹងទទួលមរតកចំណងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសួរទេ
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
តើអ្នកនឹងដាក់កម្រិតខ្លួនអ្នកទៅនឹងស៊ីងស៊ុយផាវីលីនដែរឬទេ?
កាត់ទៅដេញ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
អ្នកគឺជាកណ្តាប់ដៃដែកនៅក្នុងស្រោមដៃវ៉ាលី។
វិចិត្រ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមានគោលបំណង
ខ្ពស់ជាងស៊ីងហ្គីនផាវីលីន។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាអ្វី?
បើប្រៀបធៀបនឹងគូស្នេហ៍អ្នកខ្ញុំមានគោលបំណងខ្ពស់ជាងនេះ
និងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នាង​គឺ...
ស្ត្រីនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឪពុក, ពូ។
ពូហ៊ូ។
ស៊ីយូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? មានអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការ។
ខ្ញុំដឹងថានាងយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
យូស៊ី។
ឪពុកវាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម?
យូស៊ី។
វាជារឿងធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាមុន?
អ្នកបានសួរគាត់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើគាត់ត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ
ឪពុកខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្ត។
ពូ Xiang អ្នកតែងតែស្វែងរកឪពុក។
អ្នកមានការគោរពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះហើយរៀបការនៅកន្លែងឆ្ងាយ។
សូមលើកទឹកចិត្តឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដកទុក្ខព្រួយរបស់គាត់ចេញ។
ក្រឡេកមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្ដាប់បានទេ។
តើខ្ញុំមិនគិតពីចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ឪពុកអ្នកទេឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហាធំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអាចត្រូវបានសំរេចដោយគ្រួសារលីងទេ។
ដោយសារយើងគ្មានជំរើស
ហេតុអ្វីយើងនៅតែធ្វើរឿងពិបាកសំរាប់គ្រួសារយើង?
ពូកាង។
អ្នកស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ការឈានទៅមុខយើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីការប្រយុទ្ធមិនស្មោះត្រង់។
មួយថ្ងៃ,
បើលីងបូរុមស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយត្រូវការការការពារដោយកម្លាំង
យើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ
តើខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ
តែដោយសារតែឈីនកុហកស្លាប់?
យើងមិនមែនទេ
មានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ឌូចាវយ៉ាងមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាដែរ។
វាមិនអាក្រក់ទេរៀបការជាមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ឪពុក។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ដោយសន្តិភាព។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមគ្រួសារលីង
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តាមពិតវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកត្រូវបានគេ drenched ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងទឹកដើម្បីរកត្រីសម្រាប់ប្រអប់។
អ្នកបានបោះវាចោលហើយរើសវាមកវិញ។
វាគឺដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយស្លាប់របស់ nemesis របស់អ្នក
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងករណីនេះ?
ក្នុងនាមជាបុរសអ្នកមិនត្រូវចេះចង់ដឹងពេកទេ។
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយដល់ស្ត្រី។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នៅលីងបូរុមទេ?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ដាក់ឈ្មោះឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
បើទោះបីជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលីងប៊ូរូក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
យើង​ជា​នរណា?
នៅក្នុងទឹកដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនៃឈីលីនទ្វីប។
មានបក្សពួក Bluestone ចំនួន ៥៧ ។
ស៊ីងហ្គូនផាវីលីសគឺគ្រាន់តែមួយក្នុងចំណោមនោះទេ។
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ប៊្លូធូសគឺជាថ្នាក់ដែកខ្មៅ។
មានក្រុមពណ៌ខ្មៅចំនួន ១៥ ក្រុមនៅទ្វីបនេះ។
ពួកគេប្រាំពីរនាក់ត្រូវបានដឹកនាំដោយគ្រួសារខ្ញុំ។
៧ នាក់ទៀតដឹកនាំដោយក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់កំពូលនៃទង់ដែងក្រហម?
ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត?
នៃទ្វីបជលផល
ប្រហែលជា
ភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺសុងទីងយូ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមសៅហ្មងសួគ៌។
នាងគឺជាសម្ព័ន្ធមេត្រីនៃឋានសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Jing Xuan ។
ខ្ញុំជាព្រះវិហារបរិសុទ្ធនៃជម្រកខ្លាំងប្រាំបី។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មានបក្សពួកដែកខ្មៅចំនួន ១៥ ក្រុម។
គ្រួសារនីមួយៗរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងបក្សពួក ៧ ។
ចុះចំណែកក្រុមចុងក្រោយវិញ?
គ្រួសារចុងក្រោយគឺ Artefact Forging Sect ។
ពួកគេមិនគោរពអ្នកណាទេ។
ឥឡូវអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំ
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជា Saintess?
នៅក្នុងទឹកដីសាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
សុងទីងយូគិតថានាងកំពុងប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធដ៏បរិសុទ្ធ។
តាមពិតនាងមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្លួន។
អ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយនាង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
ក្នុងករណី?
វាជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
នេះជាការសន្យា។
បុរសម្នាក់ដែលមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវា
ហើយយកវាមកវិញ?
យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំស្លាប់
វាជាដំណឹងល្អសម្រាប់នាង។
ចំពោះមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះវាហើយរើសវាមកវិញ
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកលោតចូលទឹកដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យណាស់អំពីការកាន់ប្រអប់មួយ?
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការមានបុរសនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គង?
មើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអះអាងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជននៅឈីលីនទ្វីប។
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែរីករាយនឹងការបង្ហូរឈាម។
បើព្រលឹងសត្វសៀមរាប
ឃើញបែបនេះវានឹងសើច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះនេះគឺជាអារម្មណ៍ដែលមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
The Saintess កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយតប។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំបានរស់នៅ
នៅក្នុងតំបន់ខ្ពង់រាបភាគខាងជើងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយអំពីព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំចង់មើល
របៀបដែលឥស្សរជននៃជ្រលងទ្វីបមានឥរិយាបទ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបានជួបសេនាតូចពីរនាក់
ពីក្រុមស្ពាន់ក្រហម។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
ឈិន,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់សត្វស៉្បានសៀមរាប។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់លីនបូរុរ។
យូស៊ី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមើលឌូស៊ៅយ៉ាង។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់គឺមិនមែនស៊ីងយូផាវីលីទេ។
គាត់កាន់តែមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់។
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យខ្ពស់បំផុត
និងឆ្ងាយបំផុត។
ចុះ Qin កុហកវិញ?
គាត់នឹងជានិច្ច
នៅដដែល។
សូមក្រឡេកមើលផេះ។
ពួកគេក្រោកឡើងនៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីចិត្តរបស់គាត់ហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលសម្រាប់ឈីនកុហក។
ពីភ្នំឯកោ។
ទៅវាលព្រិល
និងលើសពីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទេសភាពមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
សឺនស៊ីន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឈីនកុហក
អាចជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ព្យុះនិងព្រិលបានផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ផ្លូវទេ។
ភ្នំនោះមានកំពស់ល្មម។
ខ្ញុំសូមឡើងលើភ្នំដើម្បីពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោក Liang ។
ផ្លូវរដុប។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកឆាប់រហ័សនិងស្រាលនៅលើជើងរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែឈានដល់ការបើកសៀវភៅណាថិល។
ខុស។
សេចក្តីយោងអំពីការសម្តែង?
លោក Liang ។
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នកនៅពេលអ្នកទំនេរ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
លោក Liang ។
មានភូមិមួយដែលមិនឆ្ងាយ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
ប្រហែលជាយើងអាចសុំការណែនាំពីនរណាម្នាក់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ភូមិនេះត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។ វាមើលទៅដូចជាភូមិវាលខ្សាច់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេមើលឃើញ?
[ក្រុមគ្រួសារហ្គៅនៃភ្នំហ្សូ]
ក្រុមគ្រួសារហ្គៅនៃភ្នំហ្សូ។
មានអំពូលភ្លើងពណ៌សនៅក្រោមដំបូលហើយជណ្តើរមិនមានព្រិលទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានមនុស្សរស់នៅ។
តើមានអ្នកណានៅរស់ទេ?
[ក្រុមគ្រួសារហ្គៅនៃភ្នំហ្សូ]
[ហ្គៅយូ]
ហ្គៅយូធ្វើវា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
ឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុន។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
តើយូស៊ីនៅឯណា?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
នាងនៅតែនៅលីនបូរុម។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះទាក់ទងនឹងជីវិតរាប់រយនាក់នៅលីងបរុរ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នាំគាត់ត្រលប់ទៅលីនបូរុមវិញ។
ការពិតនៃការសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងភូមិនឹងលេចចេញជារូបរាង។
គាត់គឺជាប្រធានសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Du Shao Yang នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះគាត់។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
សូមព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អក្នុងដំណើរ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
មនុស្សទាំងនោះនៅតែស្ថិតនៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាពួកគេ។
រត់ហើយ!
មានសត្វវិញ្ញាណនៅលើភ្នំ!
លោក Liang ត្រូវបានសត្វសាហាវលេបត្របាក់!
រត់ហើយ!
រត់តាមវិធីនោះ។ រត់ហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សត្វវិញ្ញាណនោះមានមាត់ធំមួយ។
វាខ្ពស់ណាស់។
ធ្មេញរបស់វាគឺ
រាប់រយហ្វីតវែង។
រត់ហើយ!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះគឺជាភ្នំហ្សូ។
គ្រួសារ Bluestone Class កំពុងរស់នៅទីនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្គៅយូ។
គាត់គឺជាក្មេងកំព្រាចុងក្រោយនៃគ្រួសារ Gao ។
បន្ទាប់ពីគ្រួសារហ្គៅដួលរលំ។
គាត់ធំដឹងក្តីជាមួយឈីនកុហកនៅលីងបូរុរ។
គាត់បានវិលត្រឡប់ទៅភ្នំហ្សូវិញដើម្បីបួងសួងដល់បុព្វបុរសរបស់គាត់។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់គឺជាស្រីកំណាន់របស់ឌូហៃធាន។
អនុប្រធានរបស់ស៊ីងយិនផាវីលីស។
បុព្វបុរសនៃគ្រួសារហ្គៅបានរីកចម្រើន
នៅក្នុងបរិយាកាសដែលពោរពេញទៅដោយសត្វសាហាវ។
ពួកគេបានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិតាមរយៈសង្គ្រាម
និងបង្កើតកេរ្តិ៍តំណែលដែលមានអាយុកាលជាង ១៣០០ ឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងជំនោរវិញ្ញាណចុងក្រោយសត្វសាហាវជាច្រើនរាប់មិនអស់បានឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ក្រុមគ្រួសារហ្គៅនៃភ្នំហ្សូត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជី។
តើអ្នកដឹងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តល្អរបស់អ្នកខ្លាចស្លាប់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនៅពេលយើងចុះពីលើភ្នំ។
អ្នកធ្វើត្រាប់តាម!
អ្នកមិនអាចការពារបុរសចំណាស់ម្នាក់បានទេ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់មកពីហូលីវូដរេដ។
គាត់ដាក់ខ្ញុំចុះសូម្បីតែខ្ញុំអាចមើលអោយជិត។
Realm Netherpassage?
លោក Liang ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
សេនស្វីស។
លោក Gao Yu ក៏បានមានប្រសាសន៍ថា
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ឈិនកុហក
យើងនឹងទៅដល់ជ្រលងភ្នំ Frostwolf ។
សួនច្បារខាងក្រោយនៃម៉ាស្ទ័រសាយសត្វ។
តើអ្នកហ៊ានព្យាយាមបញ្ឆោត Saintess យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកកាន់តែសាហាវ។
ដើម្បីសំលាប់សត្វដំរីសឺងសៀមរាបនិងសូមឪពុកអ្នក។
អ្នកសុខចិត្តលះបង់ភូមិចំនួន ៣៣
និងជីវិតមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ជីវិតរបស់ប្រជាជនទាំងនោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
សំរាប់ទ្វីបជលផល។
អ្នកក៏មិនអាចការពារប្រជាជនបានដែរ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយអំពីការការពារជ្រលងទ្វីបទេ!
សុបិន្តលើ!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់អ្នកតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកចង់ទៅជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហ្គោយូ!
ឈិនកុហក!
[ព្រិលព្រះជ្រលងភ្នំ]
នេះជាកន្លែង។
យើងនៅទីនេះមួយរយៈ
តែមិនទាន់បានឃើញសត្វសាហាវនៅឡើយ។
ប្រែចេញ
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ឆ្អឹងទាំងនេះមានពណ៌សថ្លា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេហាក់ដូចជារលួយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ពួកគេទំនងជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រលឹងសត្វពស់។
បន្ទាប់ពីស្រូបយកវិញ្ញាណបានច្រើនដួងព្រលឹងសត្វពស់
បានក្លាយជារឹងមាំមិនអាចនឹងមានសង្ឃឹម។
ចាប់តាំងពីយើងបានទៅដល់ជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះ
យើងគ្មានពេលដើម្បីស្វែងរកជំនួយទេ។
យើងអាចសង្ឃឹមបានថាវិញ្ញាណដែលស្រូបយកដោយព្រលឹងសត្វពស់
មិនត្រូវបានរំលាយពេញលេញ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងមានឱកាស
នៅសម្លាប់វា។
ក្រុមមួយត្រូវស្នាក់នៅដើម្បីយាមកន្លែងនោះ។
នៅសល់អ្នកចូលទៅក្នុងរូងជាមួយខ្ញុំ។
រត់ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហ្គៅយូ។
សេនសុងសុង។
សេនស៉ីស៊ី។
លោក Liang ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់បាត់ទៅវិញ?
ហ្គោយូ!
សុងស្វីស! សេនស៉ីស៊ី!
លោកលៀង!
ឈិនកុហក!
- ឈីនកុហក! - យូស៊ី!
យូស៊ី!
អ្នក!
មើល​ទីនោះ។
ហ្គៅ ...
ឈប់​និយាយ។ មើល​ទីនោះ។
ព្រលឹងសត្វពស់កំពុងស្រូបយកថាមពលរបស់ពួកគេ។
តើនោះជាព្រលឹងសត្វពស់?
នោះ
តើជាយញ្ញបូជាបូជាទេ?
អូ​ទេ។ គាត់បានល្បួងយើងនៅទីនេះដើម្បីស្រូបយកអំណាចរបស់យើង។
យើងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើង
ត្រូវតែជានុយដែលទម្លាក់ដោយព្រលឹងសត្វពស់។
គាត់បានល្បួងយើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ពិធីបូជា។
អ្នក​មានន័យថា
ហ្គៅយូនិងក្រុមក្មេងទំនើងជាតង្វាយទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
និង Xie Jing Xuan
មានទង់ជាតិនៃការបង្កើតភ្លើងស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើយើងដាក់កណ្តាលនៃទ្រង់ទ្រាយនៅលើអាសនៈថ្វាយយញ្ញបូជា។
ការបង្កើតភ្លើងនៅស្ថានសួគ៌
នឹងបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលការបង្កើតបានបញ្ចប់
វានឹងវាយប្រហារមឈូសជាមុន
ជំរុញឱ្យសត្វសៀមរាបសត្វដើម្បីការពារវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្លាប់វា។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះតើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសមរភូមិ?
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ -I ...
ទៅឥឡូវនេះ!
ធ្វើពុតថាអ្នកត្រូវបានគេល្បួង។ លេងវាដោយត្រចៀក។
ហ្គៅយូ។
ឈិនកុហកវាដល់ពេលត្រូវញ៉ាំហើយ។
ញ៉។ ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ស្រូវកំពុងត្រជាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកញ៉ាំអាហារត្រជាក់បានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេយល់ថាជាភរិយាដែលគ្មានសមត្ថភាព។
ប្រពន្ធ?
យូស៊ី, តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
ដាក់ចានចុះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ឈិនកុហកដាក់ឋានសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅលើអាសនៈថ្វាយយញ្ញបូជា។
ការបង្កើតភ្លើងសួគ៌, ប្រមូលផ្តុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
គាត់បានប្រើបង្អួចឱកាស
ដើម្បីឡើងទៅការបើកការពិពណ៌នាពីណាតាលពីការចម្រាញ់ចម្រាញ់ឡើងវិញ។
ការកោះហៅផ្គរលាន់សួគ៌ាតាមរយៈការយាងឡើងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគិតពីរឿងនោះ?
អ្នកទាំងឡាយណាដែលស្ថិតនៅជិតនៃការឡើង
កុំលាក់។ កោះហៅផ្គរលាន់សួគ៌ា។
ឥឡូវឡើង!
ស៊ូទ្រាំនឹងផ្គររន្ទះនៅស្ថានសួគ៌។
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
ការឡើងនេះបានបង្កើតអោយមានផ្គរលាន់នៅឋានសួគ៌។
មានតែមួយក្នុងចំណោមមួយលានអាចរស់បាន។
យើងបានចំណាយពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ដើម្បីបច្ចេកទេសផ្គរលាន់។
យើងនឹងបាត់បង់យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃអំណាចរបស់យើងនៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ទោះបីយើងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
វាសមនឹងវាប្រសិនបើយើងអាចសំលាប់ព្រលឹងសត្វពស់។
ភ្លើងមិនខ្លាំងទេ។
អ្នកគួរតែចេញពីរូងភ្នំ។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយសត្វសាហាវ!
Xie Jing Xuan តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយសត្វតិរច្ឆានទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ!
ឈិនកុហក!
ឈិនកុហកក្រោកឡើង។
ឈិនកុហកក្រោកឡើង!
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
មីងធ័រស្មៅធៀនឆុងមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលាយជាមួយស្រាជេដាដ។
ក្លិនក្រអូបជាប់ជាយូរមកហើយ។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
ហៃទៀនស្រឡាញ់ក្លិននេះ។
ហ្គៅយូមិនបានវិលត្រឡប់មកពីភ្នំហ្សូប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
មានព័ត៌មានពីគាត់ទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
Shao Yang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម្តាយ។
នេះ​គឺជា...
ស្វាគមន៍។ ខ្ញុំឈ្មោះយូស៊ី។
ខ្ញុំបានទៅលើភ្នំហ្សូជាមួយហ្គៅយូកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
និងបានឃើញអ្នកម្តង។
ដៃរបស់អ្នកកកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Shao Yang, ល្អចំពោះ Yu Shi ។
កុំតូចចិត្តនាង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
ស្រីថ្លៃថ្នូដូចអ្នក
ត្រូវតែហត់នឿយបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរបានឆ្ងាយ។
ទៅសម្អាតខ្លួន។
នាំ Pei'er មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
នៅពេលគ្រួសារហ្គៅដួលរលំ
ខ្ញុំបានស្វែងរកការជ្រកកោនជាមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ហ្គៅយូធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
គាត់មិនអាចតាក់តែងច្បាប់នៅស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលយៀនបានទេ។
គាត់នឹងចេញទៅក្រៅហើយលេងនៅតំបន់ព្រិល។
ពេលណាគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
គាត់នឹងមិនឈប់និយាយរឿងអ្នកទេ។
តែឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីអ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបដិសេធសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយឈីនកុហកខ្ញុំបានរក្សាសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Shao Yang ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូថ្នាក់ប៊្លុក។
ខ្ញុំមានអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់ជីវិតរាប់លាននៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
សូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
កន្លែងណាដែលខ្ញុំនៅ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីយើងត្រូវតែស្មោះត្រង់
ដូច្នេះយើងអាចរួចផុតពីកំហុស។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់
លះបង់,
និងស្មោះត្រង់។
អនុបណ្ឌិត។
ឌូស៊ៅយ៉ាងបាននាំយ៉ាំងយូស៊ីទៅផ្ទះ។
ពួកគេមានគម្រោងរៀបការ។
គ្រួសារឌូនិងគ្រួសារលីងនឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ឃាតកររបស់ហ្សូចូនគឺឈិនកុហក។
គឺមកពីលីងបូរុរ។
ប្រសិនបើយើងគំរាមពួកគេ
យើងប្រហែលជាអាចបញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យរៀបការ។
តើសាកសពរបស់ហ្សូចូននៅទីណា?
ក្នុងដំណើរនៃការដឹកសាកសពរបស់ចូវ Qian ត្រឡប់មកវិញ។
ផ្ទះសំណាក់ឌូស៊ាយ៉ាងបានស្ថិតនៅក្នុងភ្លើងឆេះ។
អាណិតជូឈីន។
នាងមិនអាចសូម្បីតែការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ល្អ។
ឌូសាវយ៉ាង។
ល្អ​ណាស់។
គាត់មិនគោរពខ្ញុំទេ។
ទោះបីគ្រួសារលីងមានការអនុញ្ញាតក៏ដោយ
ពួកគេមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ចេញពីគ្រួសារ Ye ឡើយ។
នេះច្បាស់ណាស់ដែលឌូចាវយ៉ាងកំពុងធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាគ្រួសារ Du បានបាត់បង់ឌួហ្វីដែរ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលភាពឆ្លាតវៃរបស់គ្រួសារ Du ស្ថិតនៅ។
សឺនសាន!
ដង្កូវនាងវង។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
ចាប់តាំងពីយើងសំរេចចិត្តចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវយកសៀវភៅថែមទៀត។
តោះស៊ឹនសួតទៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមកតាមយើងប្រសិនបើពួកគេដឹងពីផែនការរបស់យើង។
វានឹងក្លាយជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
សឺនស៊ីន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ចាប់តាំងពីយូស៊ីសម្រេចចិត្តរៀបការ។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែជ្រើសរើសចាកចេញ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានគិតថាដរាបណាឪពុកនិងព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
លីងបូរុមនឹងមានសុវត្ថិភាពជារៀងរហូត។
ដោយសារឪពុកនិងអ្នកចាស់មិនអាចការពារយើងតទៅទៀតទេ
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញហើយរកមើលវិធីដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វលោកប៊ូលី]
បញ្ជូនពួកគេទៅលីងបូរុរ។
ហួយូស៊ីន។
តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
វាមានរយៈពេល ១៨ ឆ្នាំហើយ។
ឈិនកុហកមិនទាន់មកដល់លីនបូរុរនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
សឺនស៊ីន។
តាមពិត ...
តាមពិតទៅខ្ញុំបានរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរអោយអ្នកនិយាយវាខ្លាំងរឺអត់។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺទេ។
ដង្កូវនាងវង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ
ពេលណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មិននិយាយទៀតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយកសៀវភៅទាំងនេះទេ?
ដើម្បីសំលាប់ពេលវេលានៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ពេលអ្នកកំពុងអាន
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចអានជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាសៀវភៅមានចំណេះដឹងគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ពេលអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
សឺនសាន!
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
លីនសុងសឺនស៊ន។
ការអានជួយមនុស្សម្នាក់ឱ្យឡើង។
សឺនស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? អ្នក ...
យូស៊ីន។
តោះលេងល្បែងមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ដរាបណាអ្នកឈប់យំខ្ញុំនឹងលេងល្បែងណាមួយជាមួយអ្នក។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សុងសឺនខ្ញុំ ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែឈរនៅទីនេះ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សួងស៊ួនតើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
សឺនសាន!
ឥឡូវ​នេះ,
ហាត់សមនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចបើកភ្នែកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកនិយាយចប់។
កុំព្យាយាមបោក
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់សមទេ។ ខ្ញុំអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សៀងសុងតើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលម្ដាយខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរ
ពាក្យដំបូងដែលនាងបានបង្រៀនខ្ញុំគឺ“ អ្នកក្រៅ” ។
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយថាអ្នកស្រុកឆ្ងាយគឺកើតមកដោយគ្មានណាថាលផាលេស។
ពួកគេមិនអាចដាំដុះបានទេ។
ពួកគេជាវណ្ណៈទាបបំផុត។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំធ្វើការដើម្បីក្លាយជាជាងដែកដូចឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយខ្ញុំថា
"តើស៊ីនសឹនគឺជាមនុស្សក្រៅស្រុកឬ?"
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថាក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារលីង
មានទេពកោសល្យក្នុងការដាំដុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដាំដុះ
នារីវ័យក្មេង Xuan Xuan នឹងមិនលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ការអានគឺជាផ្លូវឆ្ពោះទៅការឡើង។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
ឪពុកខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយបន្លំខ្លួន។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
ការពិតគឺខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
សឺនស៊ីន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សឺនស៊ីនអ្នកបានសន្យាថានឹងយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រលក់ខ្ញុំ?
សឺនស៊ីន។
យូស៊ីន!
ឈិនកុហក? អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហ្គៅយូ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ហ្គោយូ!
ត្រលប់មកគុហាព្រះដាក់អន្ទាក់គីនកុហកបានចែកឋាន។
ពួកបរិសុទ្ធបានចាកចេញ។
បន្ទាប់មក
សាយសត្វលេចចេញពីកន្លែង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
ខ្ញុំសុបិនចង់ស្ត្រី
ដែលបានបញ្ជាឱ្យសាយសត្វបញ្ជូនយើងត្រលប់ទៅលីងបូរុរ។
សាយសត្វគឺជាម្ចាស់នៃសាយសត្វ។
ពួកគេគឺជាស្តេចនៃវាលព្រិល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្តាប់ស្ត្រី?
យូស៊ីន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គឺដោយសារតែ ...
តើលីងបូរុមមិនអីទេ?
លីងបូរុរគឺល្អ។
សុងសឺនបានទុកខ្ញុំចោល
ហើយបានទៅតែម្នាក់ឯង។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែខ្លាំងជាងមុន
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូស៊ី?
ដើម្បីការពារលីងបូរុរ។
នាងបានរៀបការជាមួយ Xingyun Pavilion ។
អ្វី?
តោះទៅ Xingyun Pavilion ។
កុំទុកខ្ញុំចោល
តោះ​ទៅ!