[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៦]
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
អ្នករាល់គ្នា!
យើងនឹងផឹកនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ!
អស្ចារ្យ!
យកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើពួកគេអាចមានអារម្មណ៍រៀបការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយកូនស្រីម្នាក់បាត់ខ្លួនមែនទេ?
យើងបានរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីសំណាង។
បន្ទាប់ពីនោះស៊ីនសៀងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ!
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រញាប់!
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនៅទីនេះ!
[ខ្ញុំនឹងកំណត់ទ្រង់ទ្រាយនៅលើជើងទម្រ។ ]
[វានឹងរួចរាល់នៅពេលអ្នកចេញផ្សាយ]
[ត្រាសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។ ]
[វិធីសាស្រ្តនេះអាចបង្កអន្តរាយដល់ព្រលឹងសត្វពស់សីហនុ។ ]
[ដើម្បីសម្លាប់ឃាតកប្រពន្ធរបស់អ្នក]
[គឺជាវិធីមួយដើម្បីធ្វើអោយព្រលឹងលីងយូស៊ីស៊ីមានភាពធូរស្បើយ។ ]
ការឱនលើកទីមួយចំពោះមីសស្ត្រាតបុរាណ។
ធ្នូទី ២ ចំពោះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ធ្នូទីបីដល់ឪពុកម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Qin កុហក?
នាងមិនមែនជាយូស៊ីទេ។
នាងជាព្រលឹងសត្វពស់។
រត់ហើយ!
រត់ហើយ! ចេញពី​ទីនេះ!
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងជាព្រលឹងសត្វពស់។
រត់ហើយ!
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ!
ម៉ែ!
-ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ! ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ! -Mother!
នេះមិនមែនជាការបង្កើតភ្លើងសួគ៌ទេ។
នេះគឺជាការបង្កើតលលាដ៍ក្បាលខ្មោច។
ព្រលឹងសត្វពស់!
អ្នកកំពុងប្រើអំណាចផ្គរលាន់មែនទេ?
ប្រើ​វា។
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារផ្គរលាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លែងធ្វើជាលីនយូយូស៊ី
ហើយលេងជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក្លែងធ្វើជាសុងទីងយូ
ដើម្បីច្រឡំអ្នក។
ឈិនកុហក។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
តើខ្ញុំបានសារភាពចំពោះអ្នកណានៅយប់នោះ?
ជាការពិតលីងយូយូស៊ី។
អ្នកច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នក។
ចុងក្រោយខ្ញុំបានបង្កើតការបំភាន់
នៅលើកញ្ចក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Qin កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំនៅឯ Xingyun Pavilion?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សីថាអ្នកសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
និងអ្នករាល់គ្នានៅលីងបូរីរ៍!
ឈិនកុហក!
ធ្វើ​វា!
យើងនឹងស្លាប់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវយកនាងទៅជាមួយយើង!
ឆាប់​ឡើង។
វាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់ប៉ុន្តែវាល្អបំផុតក្នុងការបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក!
មក!
ឈិនកុហក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
កំណត់ការបង្កើត!
ព្រលឹងសត្វពស់!
យើងមានកម្រិតដាំដុះដូចគ្នា
ឥឡូវនេះអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងខ្លាំងនៅជ្រលងភ្នំព្រិលព្រះ។
តើអ្នកនឹងមានថាមពលប៉ុណ្ណា
ងើបឡើងវិញជាមួយបុរសទាំងអស់នេះ?
ពួកគេប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រយោជន៍!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
ម៉ែ! ម៉ែ!
លោក Saintess បានបញ្ជានាង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីតំបន់ Ling Borough មិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
សម្លាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
ត្រូវហើយ!
ឌូស៊ៅយ៉ាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ Saintess Song ។
ក្រុមគ្រួសារនៅតំបន់ស៊ីងង៉ាំផាវីលីបានស្លាប់។
ឪពុករបស់អ្នកបានឆ្លៀតឱកាសហើយក្លាយជាម្ចាស់។
ដោយខ្លាចបាត់បង់តំណែង
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចូលរួមជាមួយកងកំលាំងរបស់សុងទីងយូ។
ខ្ញុំចង់រាប់អានអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
សុងទីងយូចង់សម្លាប់យើងមែនទេ?
យើងមិនទាក់ទងនឹងព្រលឹងសត្វពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់យើង?
សុងទីងយូគ្រោងរៀបចំបែបនេះគ្រាន់តែដើម្បីបរបាញ់ប៉ុណ្ណោះ
ព្រលឹងសត្វពស់
និងមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់យើង។
វាច្បាស់ណាស់
ព្រលឹងព្រលឹងសត្វព្រៃមិនទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ
សម្រាប់ភូមិទាំង ៣៣ ដែលត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
សុងទីងយូត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ!
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យយើងនៅស្ងៀមពីឃាតកម្ម!
ឌូស៊ៅយ៉ាង!
ព្រលឹងសត្វពស់
គឺពិតជាសត្រូវដ៏ស្វិតស្វាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញទៅប្រយុទ្ធ?
ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងជាមួយពួកគេ?
- សូមប្រយុទ្ធជាមួយផ្លូវរបស់យើងឈិនកុហក! - ត្រូវហើយ!
តោះប្រយុទ្ធជាមួយផ្លូវរបស់យើង!
ឌូសាវយ៉ាង។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វសូលីនសូលីនកាលពីមុនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នៅក្នុងរូងភ្នំព្រះដាក់អន្ទាក់។
ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយសឺងសៀងស្ពៃសត្វចំនួនពីរដង។
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ជាងអ្នក។
វាចូលចិត្តបន្លំខ្លួនដូចអ្នកដទៃ
ដើម្បីលាក់ខ្លួនវា។
វាមានការស្អប់យ៉ាងខ្លាំង
និងការចូលចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ការស្អប់និងការចូលចិត្ត
ទាំងភាពទន់ខ្សោយរបស់វា។
តើអ្នកមិនចង់ឈ្នះការពេញចិត្តរបស់សុងទីងយូទេ?
វាស្អប់
ខ្ញុំនិងសុងទីងយូច្រើនជាងគេ។
វានឹងសប្បាយចិត្ត
ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់
ប្រសិនបើវាអាចមើលឃើញជម្លោះរបស់យើង
វានឹងបង្ហាញខ្លួនវា។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយព្រលឹងសត្វពស់។
អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិយស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Gong Mu កុហក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមើលមុខអ្នក?
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ដល់ពេលណា?
តើអ្នកចង់បានគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកកំពុងឈរនៅពីមុខគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសំលឹងអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់ស្អប់អ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!
សុងទីងយូ។
គាត់នឹងមើលមកអ្នកដោយខ្ពើមរអើម។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
តើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបានគេស្អប់
ដោយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
តើអ្នកហ៊ានមើលទៅភ្នែករបស់គាត់ទេ?
អ្នក wretch!
- ពូហ៊ូបានស្លាប់ពូលីងបានស្លាប់ហើយ។ - គីនកុហក!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៃគ្រួសារលីងបានស្លាប់ហើយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, Song Ting Yu!
ឈិននិយាយកុហកបែបណា?
គឺគាត់!
អ្វីដែលជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង
ហើយបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកហ៊ានអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺសម្រាប់ផែនការ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង?
បង្ក្រាបវាជាមុនសិន!
ពូលីន!
កុំបារម្ភយើងបានដាំបុរសរបស់យើងគ្រប់ទីកន្លែង
បង្ខំវាឱ្យនៅទីស្ងាត់។
- បន្ទាប់ពីវា! - បន្ទាប់ពីវា!
ស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
តាមដាន!
[នៅទីស្ងាត់ស្ងៀម]
Saintess វាស្ថិតនៅក្នុងទីស្ងាត់ស្ងៀម។
តោះទៅចុះ។
- បាទ! - បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយប្រហារ?
អ្នកមិនអាចប្រើការបំភាន់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ចៅហ្វាយនាយជំនាញបានលង់លក់នៅទីនេះកាលពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
និងបំបែកតុល្យភាពនៃពិភពលោកដោយកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ហេតុដូច្នេះហើយព្រលឹងរំសាយរបាំងដ៏រឹងមាំត្រូវបានគេបោះនៅទីនេះ។
រាល់ការបំភាន់នឹងបាត់បង់វេទមន្តរបស់វានៅទីនេះ។
ការបរបាញ់នៅលើទឹកដីដែលកំពុងធ្លាក់ព្រិល, Snow God Valley,
លីងប៊ូរូនិងស៊ីលស្ងាត់
ទាំងអស់គឺជាការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើជីវិតរាប់មិនអស់
ដូចអន្ទាក់របស់អ្នកគ្រាន់តែសំឡាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាយើងអាក្រក់។
តែអំពើអាក្រក់ពិតប្រាកដគឺអ្នកជាមនុស្ស!
Xie Jing Xuan បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្នកដើម្បីបំពេញចិត្តនាង។
កំណត់ការបង្កើត!
តើផ្គរលាន់បែបនេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ការបង្កើតអគ្គិភ័យ Baji!
អ្នកមិនអាចឈរផ្គរលាន់និងភ្លើងបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ស្វីស!
អ្នកបានប្រើទំរង់លលាដ៍ក្បាលខ្មោចលើអ្នក?
វាបានកើនឡើង។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីជាមួយព្រលឹងរំសាយរបាំង?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដាក់កម្រិតពីច្បាប់ណាមួយឡើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំជាឧបករណ៍ផ្ទុក។
ស្ងាត់ស្ងៀម
នឹងជាផ្នូររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នេះ!
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់!
ឈិនកុហក!
ចាកចេញ!
តោះទៅ, Saintess ។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។
ផ្គរលាន់ជេត។
ឈីនកុហកនៅទីនេះ។
សេនសស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេមែនទេ?
ផ្គរលាន់សួគ៌ា?
ផ្គរលាន់មេឃប្រាំបួន?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ហួយូស៊ីន!
យូស៊ី។
យូស៊ី!
[លីនយូស៊ីចូលក្នុងសតិតាំងពី ១០.០០០ ឆ្នាំមុន]
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
Realm of Ruined ព្រលឹងមានត្បូងថ្មដ៏ពិសិដ្ឋ
ជាមួយនឹងចរិតគ្រីស្តាល់និងលក្ខណៈល្អ។
វាអាចដឹងមុនអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
និងទាក់ទងនឹងការសន្យា។
[ម្តាយនៃផែនដីនិងកុមារនៃសង្គ្រាមព្រះ]
[មិនគួរធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍] ។
(ប្រសិនបើត្រូវបានគេស្គាល់ដោយកងកម្លាំងអាក្រក់]
[ពួកគេនឹងមិនឈានដល់ទីបញ្ចប់ល្អទេ
[មុនពេលពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា]
[តែ​ពេលនេះ,]
អ្នកបានបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ឆុងមីង]
តើអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា
ឬភ្លេចគ្នា?
[អ្នកអាចសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។ ]
ឧបសគ្គនៃការរំសាយព្រលឹងត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ផ្គររន្ទះនៃស្ថានសួគ៌ទី ៩ នឹងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
តើឈីនកុហកអាចហៅផ្គរលាន់នៅស្ថានសួគ៌យ៉ាងដូចម្តេចបាន
និងបំបែកច្បាប់នៃមេឃនិងផែនដី?
ព្រលឹងសូលីនសត្វសាហាវបានស្លាប់ហើយ។
Thunderbolt បង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
មិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីក្រោធរបស់ Thunderbolt បានឡើយ។
សត្វព្រលឹងសៀមរាបត្រូវបានលុបចោល។
ចុះ Qin កុហកវិញ?
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ជាមួយវា។
ឌូសាវយ៉ាង
ឈិនកុហក?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះជាមធ្យមមកពីគ្រួសារលីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចធ្វើបាន
កោះហៅ Thunderbolt ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពាក្យប្រមាញ់ដើម្បីចេញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
លីងបូរុមនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចបេសកកម្ម
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកថាជាម្ចាស់នៃស៊ីងយូយផាវីលីន។
សូមអរគុណលោក Saintess ។
ឧត្តមសេនីយ៍ពូជៅនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគឺសេនសស។
[ពូជៅ]
អរគុណភាពល្អអ្នកមិនអីទេ។
តើសត្វសាហាវនៅឯណា?
ជាមួយបុរសខ្លាំងពូកែរបស់ខ្ញុំ
យើងបានបង្កើតអន្ទាក់នៅខាងក្រៅដើម្បីធានាថា ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើកូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
តើកូនប្រុសខ្ញុំទៅណា?
ហួយូស៊ីន
លោតចុះពីទីស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រហែលជាគាត់បានស្លាប់ជាមួយព្រះគម្ពីរមរមន
ស៊ឹមសៀងឌីសត្វព្រៃនៅក្បែរឈិនកុហក។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- បូ! Boss! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
-ត្រជាក់ចិត្ត! -កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ ... អ្នក ... -Calm ចុះ។
អ្វីដែលរ៉ាកែត!
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Pu Jiao ជាន់ខ្ពស់។
លីងបូរុមមាន ១៤៧ នាក់។
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកដែលបានស្លាប់
នៅសល់មនុស្ស ៤៧ នាក់។
ពួកគេ ២៩ នាក់មកពីគ្រួសារលីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សម្លាប់​ពួកគេ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំចង់ឃើញសេនសុងសុង។
យើងមិនចាំបាច់ជួបនាងទេ!
ខ្ញុំចង់
ប្រយុទ្ធនឹងអ្នករហូតដល់មរណភាពរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដប់នាក់
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសដប់នាក់របស់អ្នកចុះ!
ត្រូវហើយ! នាំពួកគេចុះ!
-សម្លាប់​ពួកគេ! -សម្លាប់​ពួកគេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ម្ចាស់!
អ្នកចង់សម្លាប់រង្គាលលីងប៊ូរុមទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចចៅហ្វាយសាយសត្វទេឬ?
ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វ?
គាត់បានរក្សាទុកឈីនកុហកមុន
ហើយបានបញ្ជូនសត្វចចកព្រិលដើម្បីនាំគាត់ទៅឯស៊ីងង៉ូវភេលីព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ចចកបានអមដំណើរគាត់។
ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វមិនបានបង្ហាញខ្លួននាងទេ។
យើងមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើឈីនកុហកពិតជាមិត្តភក្តិ
ជាមួយម៉ាស្ទ័រសាយសត្វ។
ដៀលអ្នកឌូស៊ៅយ៉ាង!
តើអ្នកហ៊ានលាក់វាពីពួកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោត Saintess បានទេ?
សូមមេត្តាសួស្តីលោក Saintess ។
ទុកឱ្យរ៉ាឌីកាល់នេះឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សេនសុងសុង។
ឌូសាវយ៉ាងសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងលុបចោលលីងបូរុរ។
ចាក់សោរគាត់ឡើង។
Roger!
កុំដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់គ្រាន់តែចាក់សោរគាត់។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
The Ling Borough …
ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ពូលីន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះបើយោងតាមលោក Du Shao Yang និងលោក Gao Yu ។
ចៅហ្វាយនាយសាយសត្វមិនបានបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
ឥឡូវឈីនកុហកបានស្លាប់ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់នាងឡើយ
ជាមួយឈីនកុហក។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមបាននិយាយថានាងមិនដែលជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងពិភពលោកដែលរមែងស្លាប់ទេ។
- ប៉ុន្តែនាងបានជួយ Qin កុហក។ -Qin Lie ស្លាប់ហើយ។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់នាងទេ
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់គ្រួសារគាត់ក៏ដោយ។
ឈិនកុហកជាកម្មសិទ្ធិរបស់លីងបូរុរ។
ទោះបីនាងរឹងមាំក៏ដោយ
នាងនៅភាគខាងជើងគួរអោយខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពីភាគខាងជើងឆ្ងាយ
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅគឺមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញជាមួយ។
នាងជាសត្វវិញ្ញាណកម្រិត ៧
នៅក្នុងការប្រកួតជាមួយបុរសខ្លាំងបំផុតរបស់យើង។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងល្អជាង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ពេលអ្នករត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមរកអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Ling Xin ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
[តើខ្ញុំឆ្លៀតចូលក្នុងសតិនោះយ៉ាងដូចម្តេច?]
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំជាសុងទីងយូ
ភាពបរិសុទ្ធនៃសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ឥឡូវនេះយើងបានចាប់យកព្រលឹងសត្វពស់សលពីរដង
ខ្ញុំអាចត្រូវបានរាប់ថាជាមិត្តរបស់ឈិនកុហក។
តើឈិនកុហកនៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ជាមួយព្រលឹងសត្វពស់។
ឈីនកុហកធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងការប្រមាញ់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំរង្វាន់សម្រាប់គាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅសម្ព័ន្ធ។
សម្ព័ន្ធនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការខូចខាតទាំងអស់ដែលបង្កឡើងនៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងផ្ញើរង្វាន់ផ្សេងទៀត
នៅទីនេះដើម្បីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចុះរាងកាយគាត់វិញ?
ឈិនកុហកបានដុតជាមួយព្រលឹងសត្វពស់នៅក្រោម
Thunderbolt ។
ឈិនកុហកធ្វើជាគ្រូផ្គរលាន់។
តើវានឹងធ្វើបាបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវតែខ្លាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
ហើយសម្រេចចិត្តរត់ចេញ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបដិសេធមិនទទួលយកការស្លាប់ភ្លាមៗ។
សូមទទួលយកការចូលរួមមរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាមួយទៀតរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺកញ្ញាយូស៊ី។
នាំគាត់ចូល
មនុស្សនេះមានគំនិតអាក្រក់ប្រឆាំងនឹងលីងបូរុរ
ហើយបានគំរាមអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកអាចសំរេចចិត្ត
ថាតើត្រូវសម្លាប់ឬដាក់ទោសគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ឪពុកនឹងសងសឹក។
អ្វីដែលគួរ
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
សម្លាប់ឪពុករបស់គាត់
ដូចជារបៀបដែលអ្នកសម្លាប់គាត់។
កញ្ញាយូស៊ី។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដើម្បីកុំអោយមានការរំខានដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់លីងទៀត។
ស៊ីងយិនផាវីលីន
នឹងមិនរំខានដល់ក្រុមគ្រួសារលីង។
(ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ)
[ខ្ញុំគួរតែ]
[ធ្វើបាបគ្រួសារលីងដែរឬទេ?]
ចាកចេញ។
អ្នកដោះលែងគាត់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
យើងចង់ឱ្យនាងសម្លាប់ក្មេងប្រុសដើម្បីបង្កើតការស្អប់
រវាងខ្លួនគេ។
ប្រសិនបើរឿងនោះបានកើតឡើង
ពួកគេនឹងវាយប្រហារក្រុមគ្រួសារលីង
ហើយយើងអាចរុញវាចូលទៅក្នុងគ្រួសារឌ។
ជាមួយនោះ
យើងមិនត្រឹមតែទទួលបានកិត្តិនាមប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនឹងមិនធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តនោះទេ។
លីនយូយូស៊ីនេះឆ្លាតណាស់។
នាងដឹងថាពួកគេមិនអាចក្លាយជាសត្រូវបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងអនុញ្ញាតឱ្យ Du Shao Yang ទៅ។
ដែនជម្រកសត្វព្រៃទាំង ៨ និងសម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅ
បានសហការគ្នាក្នុងការចាប់យកព្រលឹងសត្វសលសៀមរាប។
ប៉ុន្តែប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំងបានចេញនូវព្រលឹងសឺងសឺង
ហើយបានបាត់បង់សេនស៊ែរគឺស៊ីស៊ីជីងស៊ុង។
ឥឡូវនេះយើងបានបំផ្លាញសត្វដំរីសឹនសៀមរាប
ទ្វីបទាំងមូលនឹងមករកយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនត្រូវផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ថាឃិនកុហកបានសម្លាប់ព្រលឹងសត្វពស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនពូចូវទៅកាន់វិមានស៊ីងហ្គូនផាវីលីន។
គាត់នឹងអាចទាក់ទាញការស្អប់រវាងគ្រួសារទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនពូជូយ៉ាងក្រអឺតក្រទមឱ្យធ្វើវា?
គាត់អាចប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមមួយប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យមានកំហុសនៅពេលធ្វើផែនការ។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើខុស។
អ្នកគឺជារឿងដែលគួរអោយសោកស្តាយ!
តើអ្នកហ៊ានកុហកសេនស្វីសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងស្វែងរកការស្លាប់!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគ្មានទោស
ដោយគ្រាន់តែទាត់កូនរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំឌូហៃធាន?
តើអ្វីទៅជាការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ព្រះអម្ចាស់ Emissary ។
អ្នកបានឃើញ
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោក Saintess Song បានបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីកាន់សញ្ញាសំគាល់សួគ៌ដែលស៊ីជម្រៅ
និងទទួលបន្ទុកសាលាស្រុកជីងយ៉ាង។
ជលសារទ្វីប
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងរួមគ្នាដោយយើងនិងប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាង។
យើងស្មើពីមុន
ប៉ុន្តែប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំង
បានបាត់បង់ Saintess Xie ។
សេនសុងសុង
ទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់ការសម្លាប់សត្វសឺងសៀមរាប។
ក្រឡេកមើលផ្លូវតូច
យើងពិតជាឈ្នះ។
វិមានឋាននរកគឺមានកំពស់មួយជាន់ខ្ពស់ជាងកាំងហ្គូងផាវីលីន។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់ដោយក្រុមហ៊ុនសលអាដិនសល។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតំបន់ស៊ីងង៉ាំផាវីលីន
នឹងស្តាប់ព្រះអម្ចាស់ Pu Jiao តែប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីការពារសន្តិភាពរបស់យើង
សាន់សុងសុងប្រាថ្នាថាគ្រួសារទាំងពីរអាចមានបញ្ហាជាមួយគ្នា។
គ្រួសាររបស់យើង
មានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួច។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
សៅយ៉ាង។
រៀបចំអំណោយ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅលីងបរ័រ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
[ហួយូស៊ីន]
[ឈិននិយាយកុហក]
ឈិនកុហក។
យូស៊ីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រលឹងសត្វពស់!
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសាររន្ទះបាញ់
ហើយនឹងបែកខ្ញែកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
ជាមួយនឹងជំនាញខ្សោយរបស់អ្នក?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្គរលាន់ដូច្នេះអ្នកបានរៀនប្រើភ្លើង។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដុតស្រមោចដោយភ្លើងនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាចិញ្ចៀនដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង
ធ្វើពីមនសិការរបស់ព្រះជាម្ចាស់ពីអំពើអាក្រក់ពីមុន។
ព្រះអាក្រក់?
ព្រះដ៏អាក្រក់គឺជាព្រះដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងខ្លាំងបំផុត
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុនដើម្បីការពារ Realm of Ruined Souls ។
នៅពេលដែលអមតៈបានវាយប្រហារ
ព្រះជាម្ចាស់ដ៏អាក្រក់បានទទួលមរណភាពជំនួសមនុស្សលោក។
ព្រលឹងរបស់វាត្រូវបានរាយប៉ាយនៅទ្វីប។
បីពាន់ឆ្នាំមុន
កុលសម្ព័ន្ធលុច្សបានចាប់ផ្តើមប្រមូលសំណល់នៃព្រលឹង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរាងកាយរបស់វាត្រូវបានបំផ្លាញ
ព្រះជាម្ចាស់អាក្រក់ត្រូវការម្ចាស់ផ្ទះថ្មី។
វាបានជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងទេឬ?
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
ដើម្បីឈ្នះមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីការពារមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
ហើយបំបាត់ការស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក
ចង់ក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតមែនទេ?
[តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសោកស្តាយបំផុតនៅក្នុងជីវិតទេ?]
បាត់បង់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
វាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ!
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកនរណាម្នាក់ទេ
ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
និងជីវិតគ្រួសារលីង។