[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៤]
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមក
អ្នកបានមើលទៅខាងក្រៅ។
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កន្លែងណាមួយ
ឆ្ងាយណាស់។
ថ្ងៃនេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិធីមង្គលការរបស់ Shao Yang ។
ឌុសនិងលីងត្រូវបានបង្រួបបង្រួមដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ហ្វុងសឹសគ្រប់គ្រងភាគខាងត្បូង
ខណៈពេលដែលលីងគ្រប់គ្រងភាគខាងជើង។
រួមបញ្ចូលគ្នានូវអំណាចរបស់ពួកគេ
ក៏ដូចជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងដែលជាគ្រួសារ Du
យើងនឹងបម្រើ Xingyun Pavilion ។
ល្អបំផុត។
វាជាពេលវេលាដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ គូស្វាមីភរិយាថ្មីអាចចូល។
[ស៊ីងហ្គីនផាវីលីន]
ញញឹម។
អនុបណ្ឌិតឌូសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់ឱកាសរីករាយ។
អនុបណ្ឌិត Ye ។
ថ្ងៃនេះជាមង្គលការកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សរវល់ណាស់។
វត្តមានរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សរវល់
ប៉ុន្តែចាំបាច់ត្រូវផ្ញើអំណោយមកអ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចមានស្រាល្អទេ?
ទេ
ប្រសិនបើមានអ្វីដែល Master Du និង Shao Yang
មិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំរីករាយនឹងជួយ។
មិនមានអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard ឃាតករឃាតករឈ្មោះចូជូអាន
គឺមកពីលីងបូរុរ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកដែលបានសម្លាប់ជូ Qian
គឺឈិនកុហកមកពីលីងបូរុរ។
នាមត្រកូល Qin Lie គឺឈិនមិនមែនលីង។
គាត់រងរបួសដោយខ្ញុំ
ហើយគាត់មិនអាចរស់បានទេ។
ខ្ញុំបានសងសឹកក្នុងនាមគ្រួសារ Ye ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏បានលឺដែរ
លីងយូស៊ីនិងឈីនកុហក
គឺ​នៅក្នុង​ទំនាក់ទំនង​មួយ។
ឈីនកុហកបានស្លាប់ហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
បានបញ្ចប់។
អណ្តាតភ្លើងចាស់
ពិបាកនឹងភ្លេចណាស់។
ខ្ញុំបានប្រើផ្កាសើចហើយភ្លេច
និងបំបែកស្មៅដើម្បីធ្វើឱ្យស្រានេះ។
ផ្កាសើចនិងភ្លេច
ធ្វើអោយអ្នកឈឺពោះ។
បំបែកស្មៅ
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ទាំងនេះគឺជាការឈឺចុកចាប់នៃការបែកគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនក្រមុំនឹងផឹកស្រានេះ
បំភ្លេចអតីតកាល
និងទំនាក់ទំនងពីមុន។
ដើម្បីចំណាយជីវិតសុខដុមរមនា
ជាមួយ Shao Yang ។
លោកម្ចាស់អើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអំណោយនោះមិនចាំបាច់ទេ។
Huang'er,
យកអំណោយចេញ។
ស៊ូ។
ល្អបំផុតក្នុងការផឹកវាឥឡូវនេះ។
Shao Yang បានសម្លាប់អតីតគូស្នេហ៍របស់កូនក្រមុំ។
កូនក្រមុំប្រហែលជាចង់សងសឹក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺក្លែងក្លាយដើម្បីសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
បើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន
នឹងមានការបង្ហូរឈាមនៅយប់នេះ។
នេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់សៅយ៉ាង។
ប្រសិនបើវាជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចាស់ទុំម្នាក់
យូស៊ី,
ផឹក​វា។
ឌូសាវយ៉ាង។
- អ្នក! - ប្រមូលផ្ដុំ។
ល្អ​ល្អ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីកូនកំលោះត្រូវបានគេសំលាប់នៅយប់នេះ។
ដំបូងយើងអាចមានការបង្ហូរឈាមនៅក្នុងសាលពិធីមង្គលការ។
ទោះបីកូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
មិន​អី​ទេ។
មើលទៅដូចជាអណ្តាតភ្លើងចាស់
ពិតជាពិបាកបំភ្លេចណាស់។
យូស៊ី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្រានេះផ្តាច់ទំនាក់ទំនង,
ប៉ុន្តែតើវាជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយឈិនកុហកទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
ខ្ញុំអាចស្នើសុំលោកគ្រូ Ye,
តើអ្នកបានប្រើវេទមន្តអ្វីដើម្បីធ្វើស្រានេះ?
ប្រសិនបើមានវេទមន្តបែបនេះ
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់ Shao Yang
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នៃការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
យើងរៀបការនៅថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងបំបែក?
បន្ទាន់!
ឈីនកុហកនៅទីនេះដើម្បីយកកូនក្រមុំ។
អ្វី?
មើលនាង។
ឈិនកុហក។
អ្នកនៅរស់។
តើយូស៊ីនៅឯណា?
ឈិនកុហកបានចូលទៅក្នុងសៀវភៅបើកណាតាល់។
គាត់មិនបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងថាមពល។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងណាស់។
ប្រគល់យូស៊ី។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតនៃមរណភាពរបស់ចូវឈីន។
អ្នក​អាច​សាកល្បង។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ប្រសិនបើឌុយមិនបានឃើញខ្ញុំ
លីងយូស៊ីនឹងស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមផ្លូវរបស់គ្រួសារ Du និង Ye ទេ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យគ្រួសារលីងទៅ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងម៉េចអំពីគ្រួសារយាយ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
អ្នកគឺជាឈិននិយាយកុហក។
អ្នកបានសម្លាប់ជូ Qian ។
[ស្ថានសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ]
សញ្ញាសំគាល់ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំជាអ្នកមានឋានសួគ៌យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខបុរេប្រវត្តិ។
សូមស្វាគមន៍ការអញ្ជើញមកកាន់ស៊ីងហ្គីនប៉ាវីលីយ៉េសឋានសួគ៌ដ៏សែនជ្រៅ។
អ្នកបានសម្លាប់ជូ Qian?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សូមកុំតូចចិត្ត។
កូនប្រុសខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
គាត់បានបណ្តាលឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
អ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីល្អ។
គាត់ថែមទាំងក្អួតឈាមទៀតផង
ខ្ញុំពិបាកនឹងខឹងណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អំពីបញ្ហាគ្រួសារ Ye?
មួយ,
ហៅពិធីមង្គលការ។
ពីរ,
យើងត្រលប់ទៅលីងបរុរ។
បី,
មិនដែលបង្កបញ្ហាជាមួយលីងទៀតទេ។
ចំពោះបញ្ហាជាមួយគ្រួសារយេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ស្ថានសួគ៌គឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នករាល់គ្នាបានសម្លាប់សមាជិក Ye ។
មែនទេ?
ប្រសិនបើឈិននិយាយកុហកអ្នកនៅទីសាធារណៈ
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ត្រូវទេ?
អ្នកតំណាងគឺនៅទីនេះ។
លោក។
ករណីសម្លាប់រង្គាល
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចស៊ើបអង្កេតជាប្រធាននាយកដ្ឋានច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវតែទៅដល់បាតនៃមរណភាពរបស់ហ្សូចូនដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក...
ព្រលឹងសត្វពស់បានធ្វើវា។
ស៊ូជូអានបានស្លាប់
ខ្ញុំបានរងរបួសហើយបានភៀសខ្លួនទៅក្នុងព្រិល។
សេនស្វីសមកពីសម្ព័ន្ធមេត្រីភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំងបានជួយខ្ញុំ។
ពួកបរិសុទ្ធបានមកដល់ភាគខាងជើង
ដើម្បីចាប់យកសត្វសូលភីងខេន។
ខ្ញុំបានជួយក្នុងការសម្លាប់សត្វនេះ
និងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកផ្លាកសញ្ញានេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្វីទៅជាព្រលឹងសត្វពស់?
សត្វវិញ្ញាណអាក្រក់បំផុតនៅហូឡង់វឺរ
ប្រសិនបើត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរដោយសេរី
សត្វសាហាវតែមួយអាចបំផ្លាញឈីលឡិនទាំងមូល។
តើអ្នកបរិសុទ្ធពីរនាក់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមកជាមួយអ្នក?
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាគ្រូ Ye?
អែលឌើរនៃក្រុមប៊្លូធូស។
ពីលើអ្នកគឺជាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនៃស៊ីងង៉ាំប៉ាវីលៀរ, វិមាននរក,
សម្ព័ន្ធមេត្រីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនិងប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរៀងៗខ្លួន។
អ្នក​មានន័យថា,
តើអ្នកចង់អោយពួកបរិសុទ្ធមកជួបអ្នកផ្ទាល់ទេ?
ទេ
អ្នកនិងក្រុមគ្រួសារ Du បានពិភាក្សាគ្នានៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ពីអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានឃុបឃិតគ្នាជាមួយក្រុមគ្រួសារឌូក្នុងការសម្លាប់ជូឈីន
ហើយយើងបានពិភាក្សាអំពីមុខតំណែងជាម្ចាស់នៃក្រុមហ៊ុន Xingyun Pavilion
នៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
ជាមួយនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឌូនិងលីង
ត្រូវបានគេហៅថាបិទ។
យូស៊ី។
ឥឡូវនេះវាមានសុវត្ថិភាពហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឌូស៊ៅយ៉ាងបានមានប្រសាសន៍ថា
អ្នកបានប្រើសេចក្តីពិតនៃឃាតកម្មរបស់យូ
ជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
ថាតើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
ទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំដោយកម្លាំងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងយកអ្នកដោយកម្លាំង។
ឈប់និយាយមកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
យក​វា​ចេញ។
តើយើងទៅណា?
ត្រលប់ទៅលីងបូរុរ។
យូស៊ី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ត្រលប់ទៅលីងបូរុរ។
បន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក...
តាំងពីអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ
បន្ទាប់មក,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ?
យូស៊ី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
[មេឃនិងព្រះច័ន្ទ។ ]
[តារា។]
[ការរំSpiritកវិញ្ញាណ) ។
[ផ្កាដើមឈើនិងដី។ ]
[ថ្នាក់និងពិភពលោក។ ]
[ទ្វីបត្រូវបានបែងចែកជាថ្នាក់។ ]
[សេឡេស្ទាលមានឋានានុក្រមរបស់វា]
[ខ្ញុំរស់នៅក្នុងដីខ្សាច់ដែលមិនសំខាន់បំផុត]
មើលទៅលើមេឃទាំង ៩ ។
[ចំណុចខ្ពស់បំផុតនិងឆ្ងាយបំផុតនៃមេឃ]
(អ្នកណារស់នៅក្នុងចំណោមអ្នក?)
[ពួកគេកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំ]
(ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅពួកគេ?)
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
[ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចខ្ពស់បំផុតនិងឆ្ងាយបំផុត]
[ឬ]
[ខ្ញុំមិនសំខាន់ដូចធូលីទេ]
(ខ្ញុំមិនសមនឹងពួកគេទេ?)
[ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីខ្ពស់បំផុតនិងឆ្ងាយបំផុតនៅលើមេឃ]
[ដើម្បីមើលពួកគេនៅក្នុងភ្នែក]
[ហើយអោយពួកគេមើលទៅត្រង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
[ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចខ្ពស់បំផុតនិងឆ្ងាយបំផុត]
អ្នកមានក្តីសុបិនដ៏ឆ្ងាយ
ហើយខ្ញុំមិននៅក្នុងនោះទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយកម្លាំង?
យូស៊ីពិតជា ...
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាស្រមោលរបស់អ្នក
ដេញតាមពន្លឺរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរាប់បញ្ចូលខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនដើរតាមអ្នកទេ
ត្រូវបានបំភ្លេចដោយអ្នក។
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនគួរមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ឈិនកុហកអាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
អ្នកអាចញ៉ាំម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចសួរនាងថាតើនាងចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់ស្ត្រីទេ
វាជារឿងដ៏សាហាវក្នុងការនិយាយ?
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដោយលោក Xuan Xuan ដើម្បីដឹងថា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីស្នេហាទេ។
ក្រៅពីថាមពលផ្គរលាន់តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ក្រៅពីខ្លួនអ្នកតើអ្នកណាមិនដឹងថានាងស្រលាញ់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងរសាត់ថែមទៀតហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ថែមទៀត។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់រឿងនេះ។
យូស៊ីគឺទន់និងទន់ភ្លន់។
នាងបានបង្កើតភាពក្លាហានរបស់នាង
សារភាពប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកសួរនាងថាតើនាងចង់បានអ្វី?
ទុក្ខព្រួយគឺជាធម្មជាតិរបស់ស្ត្រី
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនអាចបាត់បង់ឥរិយាបទរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើស្ត្រីត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលក្នុងជ្រុងមួយ
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវរំខាន។
អ្នកហាក់ដូចជាបានយល់ភ្លាមៗ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកល្អណាស់
ជាមួយទំនាក់ទំនងបុរស - ស្រី?
ត្រូវហើយ។
សឺនស៊ីនធ្លាប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឥឡូវស៊ីនសៀងបាត់ហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
ហេតុអ្វីបានជាឈិនកុហកមកដល់
ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំជាពូរបស់ឌូស៊ៅយ៉ាង។
លើកលែងតែ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកប្រពន្ធក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ? អ្នកមិនអាចយកនាង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់បងប្រុស។
ពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយឈីនកុហក
ហើយអ្នកអាចនឹងឈ្នះ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកមានឋានសួគ៌យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចាញ់។
ទោះបីខ្ញុំឈ្នះក៏ដោយ
ឈីនកុហកជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្លន់សង្សារមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចសុំខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើវា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារហ្គៅ។
អ្នកស្រឡាញ់លីងយូស៊ីប៉ុន្តែនាងមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
ឈីនកុហកមិនស្រឡាញ់នាងទេប៉ុន្តែនាងចង់ធ្វើតាមគាត់។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលីនយូយូស៊ីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
អ្នកអាចទៅយកនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតាមនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-ត្រឹមត្រូវ? អត់ទេ។
អ្នកមិនអាចភ្លេចនាងបានទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នករងទុក្ខ។
ពួកគេចង់ចាកចេញ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ដើម្បីទុកវាមួយយប់។
អ្នកមានមួយយប់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនៅបន្ត។
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តយូស៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
នាងដឹងថាឈិនកុហកមិនស្រឡាញ់នាងទេ
ហើយបោះបង់ចោលដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់នាង។
បងប្អូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំអ្នកមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
ស្ត្រីដូចជាលីនយូយូស៊ី
ជាញឹកញាប់ក្បាលចូលទៅក្នុងផ្លូវខ្វាក់។
Qin កុហកកាន់តែមិនចូលចិត្តនាង
កាន់តែច្រើននាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ប្រសិនបើឈីនកុហកមិនចូលចិត្តនាងជារៀងរហូត
នាងនឹងរង់ចាំគាត់ជារៀងរហូត។
តើនាងនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំទៅហើយទៅយកនាង។
ឈិនកុហកមិនដឹងស្នេហាទេ។
ទោះបីជាអ្នកយកស្ត្រីរបស់នាង,
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
(ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំដោយបង្ខំ?
[ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាស្រមោល]
ដេញតាមពន្លឺរបស់អ្នក
[ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន]
[សម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីដំណើររបស់អ្នក]
[ខ្ញុំមិនគួរសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរួមបញ្ចូលខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេ។ ]
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើតាមអ្នក]
[ត្រូវបានបំភ្លេចដោយអ្នក។ ]
[អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ]
[អ្នកមិនគួរមករកខ្ញុំទេ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អធិករណ៍។
ឥឡូវយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងហើយ
តើយើងអាចភ្លេចបានទេ?
រាល់បណ្តឹងពីមុនរបស់យើង?
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់អនុបណ្ឌិតឌូ។
បំភ្លេចការសោកសៅពីមុនរបស់យើង។
បន្ទាប់មក?
ជាមួយនឹងចរិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងសងសឹកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
រាត្រីនេះមានភាពច្របូកច្របល់និងអាប់អួរនៅស៊ីងស៊ុយផាវីល។
នៅលីងបូរុស
ព្រះច័ន្ទរះភ្លឺម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
តែនៅស៊ីងស៊ុយផាវីលីស
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ឃើញព្រះច័ន្ទរាល់យប់។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានទៅមុខ
ពន្លឺព្រះចន្ទកាន់តែត្រចេះត្រចង់។
ជំហានទៅមុខមួយទៀត,
អ្នកអាចមើលឃើញនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ។
មេឃពេញដោយផ្កាយ,
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
ថ្នាក់ដែកខ្មៅស្ថិតនៅខាងលើថ្នាក់ប៊្លូធូស។
ខាងលើដែកខ្មៅគឺស្ពាន់ក្រហម។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកបានជួបនរណាម្នាក់មកពីក្រុមស្ពាន់ក្រហម។
គេនិយាយថាលើសពីជ្រលងភ្នំជលផល។
នៅក្នុងដែនដីឆ្ងាយមួយ
មានថ្នាក់ប្រាក់។
Realm ព្រះវិញ្ញាណគឺធំធេងណាស់។
គេមិនអាចរកឃើញព្រំដែនរបស់ខ្លួនសូម្បីតែរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
យើងមិនទាំងដឹងផង
អ្វីដែលកន្លែងកណ្តាលមាសរឿងព្រេងនិទានមាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំបានស្វែងរក
មនុស្សម្នាក់ដែលមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនខ្ញុំខ្លាចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងតវ៉ារវាងយើង។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទមនុស្សខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកជានរណាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មនុស្សនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អំណាចរបស់បុរសប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងខាងក្រៅទាំងនេះបានទេ។
លើកលែងតែអ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
លីងបូរុមល្អ
ប៉ុន្តែវាខ្វះធនធាន។
អ្នកត្រូវទៅខ្ពស់ជាងនិងឆ្ងាយ។
ឧទាហរណ៍,
គ្រឿងសព្វាវុធរបស់ស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
តើអ្នកមានអំណោយអ្វីខ្លះនៅក្នុងចិត្ត?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកកាន់អាវុធទេ?
ពន្លឺព្រះច័ន្ទប្រហែលជាស្រអាប់
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចមើលឃើញរាល់យប់។
ឆ្ងាយកាន់តែឆ្ងាយ,
តើវាមើលទៅដូចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមិនអាចមើលឃើញពន្លឺព្រះចន្ទបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលសៀងសុងនៅ,
តើនាងអាចមើលឃើញព្រះចន្ទបានទេ?
នាងពិតជាអាច។
សូមព្រះប្រទានពរដល់នាង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
សឺនសានគឺព្រៃ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលនាងស្ងប់ចិត្ត
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឪពុក។
កុំបារម្ភអី។
ដំណឹងនៃការលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺចេញហើយ។
នៅពេលដែល Xuan Xuan he វា
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់។
ពូលីង។
យូស៊ី។
យូស៊ីតើអ្នកដឹងទេ
ឈីនកុហកកំពុងស្នាក់នៅ?
អ្វី? តែ​ហេតុអ្វី?
ឌូសាវយ៉ាង
កំពុងណែនាំឈីនកុហក
ជូនដល់អ្នកកាន់គ្រឿងក្រអូប Master Yao ។
គាត់កំពុងរៀនបង្កើតវត្ថុបុរាណ។
ទេ
ឌូសាវយ៉ាងមានចេតនាអាក្រក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់នៅស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ដូចវារឺអត់ខ្ញុំជាពូរបស់ Shao Yang ។
លើសពីនេះទៀត,
ឈិននិយាយកុហកគឺជា
អធិរាជឋានសួគ៌យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គាត់មិនបានលួចយកសញ្ញាសំគាល់ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[ស្ថានសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ]
យូស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ឈិនកុហកចង់អោយអ្នកនៅដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ?
ឪពុក។
អ្នកមិនមែនមានន័យថា
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
កុំទុកជីវិតនេះ
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយណាមួយ។
ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ទោះបីច្រឡំនិងស្រអាប់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញម្តងទៀត
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅស៊ីងង៉ាំផាវីលីន។
ដើម្បីបន្តសម្លឹងមើលអ្នកប្រសិនបើអាច។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
លីនបូរីរុមមិនមានពន្លឺព្រះច័ន្ទទេ។
ឈិនកុហក
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
យូស៊ី, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលឃើញទេសភាពដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីឈានដល់កំរិតខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក
និងចំណុចឆ្ងាយបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានគំនិតផ្សេងទេ។
ដើម្បីសន្សំលីងបូរុម។
ខ្ញុំនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយស៊ីងស៊ុយផាវីលីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតហួសហេតុពេក។
នៅលើទ្វីបឈីលីន
ទោះបីស៊ីងយិនផាវីលីសជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទាបក៏ដោយ
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់គ្រួសារលីងទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់
ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
តែតាមពិតខ្ញុំខ្លាច។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនបាន។
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំ​រីករាយ
ដែលអ្នកបានមក។
ការចំអិនរបស់ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
[អាវុធ]
[រថពាសដែកស៊ីងស៊ុយផាវីលីន]
អនុបណ្ឌិត។
នេះគឺជាឋានសួគ៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ឈិនកុហក។
អនុបណ្ឌិតយ៉ៅ។
[អនុបណ្ឌិតយ៉ាវ]
អ្នកស្ថិតក្នុងជំហរតែមួយ
ប៉ុន្តែច្បាប់នៃអាវុធនេះ
ត្រូវតែគោរពតាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវត្ថុបុរាណដែលត្រូវបានគេគោរព។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចតួចទេដែលដឹងពីដើមកំណើតនៃដៃសឹក។
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
ស្ថាបនិកបានបង្កើតវិធីនៃការបង្កើតវត្ថុបុរាណ។
ពេលចូលដល់ The Armory,
អ្នកទីមួយត្រូវតែលុតជង្គង់ថ្វាយបង្គំស្ថាបនិក។
ដោយមានអាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់
ដើម្បីសុំការការពារពីស្ថាបនិក
អ្នកបានយកតាមការចូលចិត្តរបស់គាត់
និងណែនាំម៉ាយ៉ៅទៅឥស្សរជន។
ការងារ​ល្អ។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកប្រសើរទេ?
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីវិធីដោះស្រាយ
អរិភាពនៃ Emissary នេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពនៅលើវាបីថ្ងៃមុន។
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត,
ប៉ុន្តែឆ្លាតពេក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ពេលក្រោយ,
កុំសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
យូស៊ី,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែបន្ថែមទឹកទៀតទេ?
វាហាក់ដូចជាល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹងទឹកបន្ថែមទៀត។
ហ្គៅយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបន្ទាប់ពីងូតទឹក?
អ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាង?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំស្អាត។
ទេ
ទឹកច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Dough គឺដូចជាខួរក្បាលរបស់បុរស។
ទឹកច្រើនពេក
វាប្រែទៅជាបិទភ្ជាប់។
វានឹងនៅជាប់គ្នា។
ភ្លើងឆេះនៅលើខ្លោងទ្វារក្រុង
សម្លាប់ត្រីក្នុងទឹកភ្លៀង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាត្រីតែមួយគត់នៅក្នុងគូរ។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្មជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំសូមផ្ញើវា។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ
គាត់បានទៅ Master Yao ។
អ្នកបានជួយផ្ញើវារយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ម្តងទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
Armory គឺជាកន្លែងសម្រាប់បុរស។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនចង់អោយគ្រូ Yao ធ្វើបាបគាត់ខុសគ្នាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាគាត់បញ្ចប់វា។
នៅពេលគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍
គាត់ភ្លេចបរិភោគ។
បើគាត់មិនបរិភោគ
ខ្ញុំនឹងបង្ខំឱ្យគាត់ចិញ្ចឹម។
ប្អូនប្រុស​តូច,
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នកកាលពីមួយថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកបានប្រើឈិនកុហកដើម្បីធ្វើឱ្យយូស៊ីស្ថិត។
អ្នកឆ្លាត។
តើវាល្អទេ?
យូស៊ីបានបង្កើតវាពិតណាស់វាល្អណាស់។
ក្មេងប្រុសគ្មានប្រយោជន៍។
ឈីនកុហកកំពុងជាប់រវល់។
អ្នកញាំនៅសល់របស់គាត់
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
ការចំអិនម្ហូបរបស់យូស៊ីពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនជឿ?
សាកល្បង​វា។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដាច់ខាត។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ឱកាស
ប៉ុន្តែរើសយកសំណល់របស់គាត់
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការល្អ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យសោកស្តាយបំផុតទេ?
បាត់ឱកាស។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែការចំអិនម្ហូបរបស់យូស៊ី
ពិតជាល្អណាស់។
ឈីនកុហកបានបញ្ចប់អាហាររបស់គាត់នៅពេលនេះ
និងបានស្នើសុំបន្ថែមទៀត។
គាត់បានសុំម្ហូបពីរមុខទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
យូស៊ីមិនអាចចំអិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គាត់បានមើលមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងជួយនាងរាល់ថ្ងៃ។
មើល
គ្មានអ្វីនៅសល់។
នៅក្នុងការចំអិនរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបន្ថែមទៀតថាគាត់មិនចូលចិត្តទេ។
នៅថ្ងៃធម្មតា
គាត់នឹងមិនប៉ះវា។
គាត់បានផ្តោតលើការក្លែងបន្លំវត្ថុបុរាណ
ដូច្នេះគាត់មិនបានប៉ះអាហារទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ជា​ការ​ពិត,
អ្នកឆ្លាត។
ឆ្លាតជាងអ្នកបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ផ្តោតសំខាន់លើការងាររបស់គាត់។
គ្រប់ពេល,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ម្ហូបដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហ្គៅយូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
គាត់អាចភ្លេចអាហារនិងគេង។
គាត់មិនបានបរិភោគអាហាររបស់អ្នកទេ។
គាត់ថែមទាំងមិនអាចចាំអ្នកបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមើលគាត់។
អ្នកអាចឃើញតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នក ...
តើអ្នកហ៊ានសម្លុត Yu Shi យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់នៅទីនោះ!
- កុំដេញតាម។ -Qin កុហកកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
យើងរងរបួស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំខ្លួន
និងវាយពួកគេឡើងត្រឹមត្រូវ?
កុំដេញតាមគេ។
យូស៊ី។
អ្នករងរបួស។ តើវាឈឺចាប់ទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
តាំងពីក្មេងមក
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់នឹងឈីនកុហក។
- តើអ្នកដឹងទេ ... ហើយខ្ញុំនឹងបន្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសើចដាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធមុនពេលខ្ញុំអាចសួរ។
ហ្គៅយូតើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិត
ធុញទ្រាន់គឺគួរឱ្យធុញ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ឈីនកុហកមិនយល់អារម្មណ៍ទេ។
តើគាត់នឹងទទួលបាននៅពេលណា?
ប្រសិនបើក្មេងស្រី
ធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់នាងក្ស័យធន។
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ញ៉ាំរហូតដល់ក្មេងស្រីក្ស័យធន?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ហ្គៅយូ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
អ្នកសាកល្បងវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គំរូទាំងនេះ
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នារាល់យប់។
[ខ្ញុំបានសុបិនខ្លួនឯងនៅក្នុងវិមានមួយ]
[មានរូបគំនូរបួននៅលើជញ្ជាំង។ ]
[បន្ទាត់កាត់ដេរ]
[ហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ]
[ប៉ុន្តែមានរបៀបរៀបរយ]
វាពិតជាគំរូទាំងនេះ។
អ្វី?
អ្នកបានសុបិនអំពីអារេខាងវិញ្ញាណ?
នេះគឺជាអារេខាងវិញ្ញាណ?
ជីវិតនិងការលូតលាស់តាមធម្មជាតិនៅតែបន្តជាបន្តបន្ទាប់។
អារេខាងវិញ្ញាណគឺជាគ្រឹះ។
អាវុធប្រើអំណាចរបស់គាត់
ដើម្បីយល់ពីអារេខាងវិញ្ញាណ។
តាមរយៈគំនូរ
ចាក់បញ្ចូលអំណាចខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងអាវុធដែលបានបង្កើត។
អាវុធធម្មតានឹងក្លាយជា
អាវុធវេទមន្ត។
អាវុធដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាងគឺ
អំណាចខាងវិញ្ញាណកាន់តែខ្លាំងនៅក្នុងគំនូរ។
អាវុធវេទមន្តបង្កើត
នឹងក្លាយជាអ្នកមានអំណាចបំផុត។
ឥឡូវអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកសុបិន្តអំពីអារេខាងវិញ្ញាណរាល់យប់។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នារាល់យប់។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីឈិនសានទេ?
ឈិនសាន?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ឈីនសានគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ដប់បីឆ្នាំមុន
ជំនោរស្មារតីនិងការវាយប្រហាររបស់សត្វសាហាវ
គាត់និងខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងកាត់ដោយលីងប៊ូរូ។
ជីតាបង្កើតអាវុធ
និងបានជួយកម្ចាត់សត្វសាហាវ។
គាត់បានតាំងទីលំនៅនៅលីនបូរុរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
អ្នកបានគិតតាំងពីខ្ញុំជាអ្នកការពារអាវុធ
ខ្ញុំអាចស្គាល់ជីតារបស់អ្នក?
ជីលីនទ្វីបគឺធំធេងណាស់
រីឯពួកចោរមានតិចណាស់។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ក្រៅពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនស្គាល់អាវុធផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកបានរៀនជំនាញរបស់អ្នកនៅឯណា?
សាលសក្ការៈនៃគ្រឿងសស្ត្រាវុធ
ជាកន្លែងដែលរក្សាទុកនូវសម្ភារៈវិញ្ញាណចុងក្រោយ។
ពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅលើកោះជលសាន
ជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនោះ។
តំបន់អារីហ្វហ្វិកផ្លាក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
តិចតួច។
ពាសដែករបស់ឈីលីនទ្វីប
គឺជាសិស្សនៃ Artefact Forging Sect ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកជីតារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅពួកគេបានទេ?
យោងទៅតាមច្បាប់របស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាសិស្សនៃ Artefact Forging Sect
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើជំនាញរបស់អ្នកយល់?