SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM OF GODS
Kau tak boleh...
melihat bilik tidur Paduka Raja.
Kau mengerti?
Baik, Tuanku.
RAJA SUDAH WAFAT. ANGIN BARU AKAN BERTIUP.
- Kami pantas mati!
Lebih dari 100 pemberitahuan
yang sama dipasang
di seluruh Hanyang kemarin malam.
Paduka Raja, yang masih hidup,
disebut sudah wafat?
Tangkap semua yang memasang ini,
menulis ini,
atau menyuruh menulisnya.
Tangkap mereka semua.
Bunuh seluruh keluarga dan kerabat mereka!
Begitu juga dengan...
mereka yang diam saja
saat pemberitahuan itu muncul...
di seluruh ibu kota.
Tuanku, tolong ampuni aku.
Tuanku, tolonglah!
Maafkan aku, Tuanku.
- Kumohon!
- Tuanku!
Tolong ampuni aku!
Klan Haewon Cho
sedang menangkapi pelajar muda.
Astaga! Kau sedang apa?
Tidak! Gyeong-seok!
Gyeong-seok! Astaga!
Gyeong-seok!
Tangkap mereka!
Sepuluh hari sudah berlalu
sejak Paduka Raja sakit campak.
Hanya dua orang yang melihatnya
selama sepuluh hari terakhir,
yaitu Ketua Dewan Negara, Cho Hak-ju
dan putrinya, Ratu kedua.
Tidak heran banyak rumor buruk
soal wafatnya Paduka Raja menyebar.
Berhenti!
Kami menerima laporan 89 pelajar
dari institusi di dekat Hanyang
bekerja sama untuk memasang
pemberitahuan buruk ini.
Mengakulah!
Yang pertama mengaku akan diampuni!
Siapa pengkhianat sesungguhnya
dari bangsa ini?
Lewat sistem pembagian harta
dan pemerasan,
keluarga jahat sang ratu
sibuk menumpuk harta untuk mereka sendiri.
Para pengkhianatnya?
Lihatlah Klan Haewon Cho!
Lancang sekali kau! Tutup mulutmu!
Klan Haewon Cho hanyalah serangga...
yang mengisap darah masyarakat.
Mereka tak berbeda
dengan babi yang makan kotoran.
Mungkin lebih baik jika Paduka Raja wafat.
Dia raja lemah yang menyerahkan bangsa ini
kepada Tuan Cho Hak-ju,
ketua dari para babi itu!
Lancang sekali kau!
Kau bilang lebih baik Paduka Raja wafat?
Kau mengakui pengkhianatanmu?
Lalu siapa yang kau maksud
dengan "angin baru"?
Siapa raja baru yang ingin kau layani?
Apakah Putra Mahkota?
TONGMYEONGJEON
Yang Mulia.
Kau sudah ada di kamarku berhari-hari
meski aku tak bisa bergerak.
Ayah sudah sakit selama sepuluh hari,
tapi tak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Aku sedih tak bisa memenuhi tugasku
sebagai putranya.
Tolong izinkan aku masuk ke istana Raja
dan tinggal di sisi Ayah.
Ayahmu terbaring sakit karena campak.
Jika kau tertular olehnya dan sakit
saat merawat Paduka Raja,
siapa yang akan memimpin bangsa ini?
Sebagai ratu dan kepala keluarga kerajaan,
aku tak mengizinkannya,
jadi tolong pergi.
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah Ayah...
benar-benar masih hidup?
Kau mungkin sudah belajar
cara berbakti terhadap ayahmu,
tapi tidak terhadap ibumu.
Kenapa kau membangkang kepadaku
di hadapan para pelayan?
Apa kau begitu membenciku?
Atau apakah kebencian itu
lebih terhadap...
adikmu yang belum lahir?
Paduka, aku tak berani...
Jika itu tak benar...
silakan kembali.
Apa yang kau tunggu? Antar Putra Mahkota.
Aku harus menemui ayahku.
Aku akan pergi ke istana Raja.
Yang Mulia, kau sudah lupa?
Ratu memerintahkan agar Yang Mulia
tak memasuki istana Raja.
Minggir.
Kubilang minggir!
Tolong mengertilah.
Kau melayani siapa?
Siapa yang kau anggap raja di sini?
Ayahku atau Klan Haewon Cho?
Apa ada orang di seluruh kerajaan
yang tak menuruti perintah
Klan Haewon Cho?
Yang Mulia.
- Tolong mengertilah!
Panggil Mu-yeong.
Yang Mulia.
Kenapa kau membuang sesuatu
yang harganya lebih dari upahku setahun?
Jika kau ingin merengek...
seharusnya kau mengarahkannya
kepada sang ratu.
Sifat terbaik putra mahkota
ialah setia pada keluarga.
Aku tak bisa mengabaikannya.
Aku bisa digulingkan.
Wanita itu mungkin belum dewasa,
tapi dia tetaplah ibuku.
Aku mengerti.
Yang Mulia benar-benar putra yang setia.
Aku punya tugas untukmu.
Apakah itu...
Apakah itu pergi ke istana Raja
dan menemui Paduka Raja?
Ambil jurnal di Balai Pengobatan Kerajaan.
Pengawal istana menjaga jurnal itu
setiap saat.
Mana mungkin aku bisa mengambilnya?
Pir dari Naju, buah delima dari Gochang,
dan permen jahe yang disiapkan
oleh dapur Kerajaan...
Apa kau lupa semua yang kau curi dariku?
Yang Mulia.
Pikirkan istrimu, yang mendukungmu
sampai kau lulus ujian wajib militer
pada usia 40 tahun.
Kau mencuri dari mejaku
untuk membawanya kepada istrimu yang baik
yang akhirnya mengandung
setelah menikah sepuluh tahun, bukan?
Yang Mulia, aku tetap tidak bisa.
Sampai kapan kau akan memanfaatkan itu?
Jika mereka tahu
bahwa kau mencuri dari mejaku...
kau akan dipecat.
Aku akan dipecat jika aku tertangkap
mencuri jurnal itu.
Aku mengerti.
Kudengar malam ini
akan ada hidangan panekuk daging.
Tapi jika kau tak bisa, lupakan saja.
Jika menyelinap masuk
sebelum fajar saat pergantian penjaga...
aku mungkin bisa mengambil jurnal itu.
Para penjaga tak akan
terlalu waspada sebelum fajar.
Mungkin bisa kuambil
jika aku menyelinap saat pergantian jaga.
Paduka Raja hilang?
Maafkan aku.
Aku hanya pergi sebentar...
Jika kau ingin hidup, temukan dia.
Sekarang!
Ayah...
hilang?
Sedang apa di sini, Yang Mulia?
Tadi ada...
hal menakutkan di koridor.
Menakutkan?
Suaranya mirip binatang buas.
Berbau darah dan aroma yang tak enak.
Itu bukan manusia.
Bentuknya seperti monster.
Itu mustahil.
Monster di istana Raja?
Yang Mulia pasti salah.
Kau tak memercayaiku?
Yang Mulia pasti lemah sehabis berlutut
dalam penyesalan berhari-hari.
Kembalilah ke kamarmu
dan minta tabib memeriksamu.
Minta para pelayan Yang Mulia
mengantarnya.
Kau menemukan ayahku?
Apa maksudmu?
Paduka Raja...
sedang berbaring di ranjangnya.
Dia berbaring di ranjangnya?
Aku akan memeriksanya sendiri.
Yang Mulia, tolong hentikan.
Ayah, ini Chang.
Tolong hentikan, Yang Mulia.
- Buka pintunya.
- Tidak!
Buka sekarang!
Kau lancang mengacungkan...
pedangmu kepadaku?
Ini perintah sang Ratu.
Aku hanya menegakkan hukum istana.
Apakah komandan dari Tentara Kerajaan
boleh melukai keluarga kerajaan?
Jika boleh...
serang aku.
Di mana ayahku?
Kenapa?
Apa kau mencemaskan keselamatan ayahmu?
Aku melihat...
monster mengerikan di dalam istana Raja.
Aku juga melihatnya.
Seorang putra yang berpura-pura
mencemaskan ayahnya
sementara diam-diam berharap ayahnya mati
agar mendapat keselamatan dan kekuasaan.
Itulah monster yang kulihat.
Tidak hanya itu,
tapi aku juga melihat monster
yang penuh pikiran jahat
yang berniat memanfaatkan sang putra
untuk membunuh Paduka Raja
dan mengambil alih negara ini.
Darah monster itu memenuhi halaman
Biro Investigasi Kerajaan.
Begitu darah itu meluap,
pemimpin konspirasinya...
raja baru yang ingin mereka tempatkan
di takhta, akan ditemukan.
Ketika waktunya tiba...
bahkan komandan Tentara Kerajaan pun
bisa melukai keluarga kerajaan.
Yang Mulia boleh terus menunggu,
tapi Paduka Raja tak akan kembali.
Penyakitnya sembuh,
jadi, dia pergi ke istana Ratu.
Beom-il...
antar Yang Mulia keluar.
Baik, Ayah.
Yang Mulia pasti terkejut.
Ambilkan obat untuk menenangkan dirinya.
Yang Mulia.
Kau sudah mengambilnya?
Ya.
Aku nyaris tertangkap,
tapi berhasil kuselundupkan.
Ayah jatuh sakit sepuluh hari lalu,
pada akhir bulan.
"Menggigil, demam,
dan sakit kepala.
Diberi ramuan untuk ruam berkali-kali,
tapi tak efektif.
Demamnya terlalu tinggi untuk cacar air.
Gejalanya parah.
Mungkin tak ada obatnya."
Yang Mulia,
kenapa tak ada catatan lebih lanjut?
Ini mustahil.
Jurnal pengobatan harus diisi setiap hari.
Terlebih lagi, kondisi Ayah kritis.
Kecuali mereka berahasia...
dan sengaja tak menulisnya...
Apa yang terjadi kepada ayahku sekarang
di istananya sendiri?
Yang Mulia.
Siapa Tabib Lee Seung-hui?
Dia tabib kerajaan,
tapi mengundurkan diri tiga tahun lalu.
Bagaimana kau mengenalnya?
Namanya tertulis di tulisan terakhir
mengenai Paduka Raja.
TABIB LEE SEUNG-HUI DARI JIYULHEON
DI DONGNAE DIPANGGIL KE ISTANA
Aku harus pergi menyamar.
Apa? Menyamar?
Jangan. Entah apa
perbuatan ratu kepadamu...
Dia melarangku memasuki istana Raja.
Dia tak melarangku meninggalkan istana.
Yang Mulia!
Bersiap-siaplah pergi.
Hanya kau dan aku.
Lalu, bagaimana...
dengan panekuk dagingnya?
DONGNAE
JIYULHEON
Makanlah sedikit lagi.
Kau akan lebih cepat sembuh.
Nanti saja.
Kau sebut itu makanan?
Mereka akan mati kelaparan
sebelum penyakitnya membunuh mereka.
Pemerintah berjanji
segera mengirimkan beras kepada kita,
jadi, tunggulah sampai saat itu.
Seolah-olah mereka mau mengirimnya.
Belasan orang meninggal tiap hari
menunggu beras itu.
Sebaiknya kau istirahat.
Kau sedang apa?
Orang-orang itu akan makin sakit
jika mereka tak makan itu,
jadi, jaga kata-katamu.
Omong-omong,
kapan Tabib Lee datang?
Sudah kubilang dia pergi ke Hanyang.
Jadi, kapan dia akan kembali?
Aku jauh-jauh kemari
karena kudengar dia yang terbaik.
Kau akan cepat sembuh...
jika kau menutup mulutmu,
jadi, pergilah.
Apa yang kau...
Apa-apaan...
Kau lihat apa?
Obatnya tak efektif
karena mereka tak bisa makan banyak.
Ini buruk.
- Tabib Lee sudah kembali!
- Cepat!
Tabib Lee sudah kembali!
Itu dia!
Selamat datang, Tabib.
Apa itu, Tabib?
Persiapkan pemakaman.
Apa?
Maksudmu pemakaman siapa?
Di sini.
Bantu aku dengan ini.
Ayo kita buka.
- Dan-i.
- Itu Dan-i!
- Astaga. Dan-i!
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
- Dia kenapa?
- Astaga.
- Dan-i...
Apa yang terjadi kepada Dan-i?
Kenapa terjadi kepadanya?
Tabib!
Tabib, apa yang terjadi? Beri tahu aku!
Apa yang terjadi di Hanyang
sehingga Dan-i kembali
dalam keadaan seburuk itu?
Tolong beri tahu aku, Tabib.
Tidak terjadi apa-apa.
Tak ada.
Tak terjadi apa-apa.
HANYANG
Mereka akan menggulingkan Paduka Raja,
menaikkan Putra Mahkota ke takhta,
dan menciptakan dunia baru.
Ini bukti jelas dari pengkhianatan.
Kita harus membawa Putra Mahkota
ke Biro Investigasi Kerajaan
dan segera menginterogasinya.
Di mana dan bagaimana
kau menemukan surat itu?
Seseorang melaporkan
bahwa salah satu pelajar
yang ditahan memiliki surat ini
di rumahnya.
Informan yang sangat berguna.
Dia tahu semua nama 89 pelajar
yang berkhianat
dan letak surat rahasia
yang tak diketahui siapa pun disimpan.
Siapa informan ini?
Kenapa itu penting?
Tak satu pun dari ke-89 pelajar itu
mengakui tuduhan pengkhianatan.
Tapi,
kau menuduh mereka berkhianat
berdasarkan pernyataan satu informan.
Ini penghinaan terhadap pelajar Konfusius,
fondasi bangsa ini.
Apakah para pelajar Konfusius
benar-benar fondasi bangsa ini?
Apa yang mereka lakukan...
bagi bangsa ini?
Apa maksudmu?
Dua perang besar...
menyapu negeri ini.
Apa kau tahu
kenapa kita dikalahkan
dengan begitu mudah?
Itu karena pelajar Konfusius lemah
yang hanya mengoceh tentang sastra
dan Mencius
tanpa bertindak apa-apa
memimpin bangsa ini.
Sekarang pun sama.
Kau sungguh keterlaluan,
Ketua Dewan Negara.
Kau pikir kau sedang apa?
Kau tak bisa melihatnya?
Perlukah kubantu melihatnya?
Sekarang kau lihat apa tulisannya?
Tulisannya mereka akan menjatuhkan Raja,
mengganggu ketenangan,
dan menciptakan kekacauan,
menghancurkan bangsa ini.
Setelah membaca surat mengerikan itu,
apa pejabat kerajaan harus duduk
dan berdebat
tentang yang harus dilakukan
sambil diam saja seperti saat perang?
Tuan Cho,
sudah cukup.
Tahan dan bawa Putra Mahkota
ke Biro Investigasi Kerajaan.
Di mana Putra Mahkota?
Kami tak tahu.
Berikan jawaban yang sama lagi,
dan kau akan dipenggal.
Di mana Putra Mahkota?
- Aku sungguh...
- Jika aku boleh menjawab,
kami sudah mencarinya sepanjang hari,
tapi dia tak ada di mana pun di istananya.
Kau sendiri melihatnya, bukan?
Cari Putra Mahkota!
Cari di seluruh istana dan Hanyang
dan seret ke Biro Investigasi Kerajaan.
Putra Mahkota bukan lagi...
pewaris takhta.
Dia kriminal
yang merencanakan pengkhianatan.
Astaga.
Ada orang di sana?
Dia sedang mandi.
Tentu.
Apa kau Park Jong-yeong,
- perawat Balai Pengobatan Kerajaan?
- Ya.
Mengapa pengawal pribadi
Putra Mahkota kemari?
Aku mencari Tabib Lee Seung-hui
dari Dongnae.
Dia memasuki istana
pada tanggal tiga ketika kau bertugas.
Aku tak tahu namanya,
tapi tabib dari Dongnae sudah pergi.
Anak yang ikut bersamanya sakit parah,
jadi, mereka harus kembali.
Tanyakan apa gejalanya.
Kenapa kondisi anak itu kritis?
Apa dia terkena campak?
Orang bodoh sepertiku tak tahu pasti,
tapi itu bukan penyakit.
Ada luka dalam di sekujur tubuhnya.
Seolah-olah dia digigit
oleh hewan raksasa.
Yang Mulia, kita harus cepat-cepat.
Nanti ketahuan.
Kita harus cepat kembali.
Jalan itu ke selatan,
dan Dongnae pasti ke arah sana.
Aku perlu tahu
apa yang terjadi kepada ayahku
dan keluarga kerajaan...
bangsa ini.
Apa maksudmu?
Aku harus ke Dongnae.
Ke Dongnae?
Sekarang?
Tanpa kasim atau dayang untuk melayanimu?
Kau dan aku saja?
Kita tak bisa.
Aku akan pergi.
Kau tahu seberapa jauh jarak
dari Hanyang ke Dongnae?
Kau nyaris muntah
dalam perjalanan kemari dari istana
karena baunya.
Bagaimana kau bisa sampai ke Dongnae
dengan jalan yang begitu sulit dan berat?
Jaraknya nyaris 350 km.
Hidupku sampai sekarang
sudah lebih sulit dari itu.
Bagaimana dengan makananmu?
Kau bahkan tak bisa melihat makanan
yang kau nikmati di istana.
Aku tak peduli.
Kita bisa bertemu bandit atau pengacau.
Mereka bisa membunuh kita.
Aku toh akan mati...
jika tetap di sini.
Karena tuduhan pengkhianatan itu?
Yang Mulia, bahkan Klan Haewon Cho pun
tak bisa melukaimu
karena sesuatu yang tak kau perbuat.
Aku melakukannya.
Apa?
Tolong ulangi.
Aku...
berkhianat kepada Ayah.
Kenapa?
Bagaimana...
Kau Putra Mahkota.
Takhta itu akan menjadi milikmu juga.
Jadi, kenapa?
ADA MAKNA DALAM MENCIPTAKAN DUNIA BARU
LEE CHANG
Putra Mahkota...
Itu benar.
Aku Putra Mahkota bangsa ini.
Aku putra tunggal ayahku,
tapi aku akan mati jika Ratu
melahirkan putra.
Aku hanyalah putra dari selir.
Itulah alasannya.
Karena aku ingin hidup.
- Meski begitu...
- Perasaanku tetap sama.
Untuk melindungiku, banyak pelajar
sekarat di Biro Investigasi Kerajaan.
Satu-satunya cara menolong kami...
ada di selatan, di Dongnae.
Aku harus ke Dongnae,
bertemu Tabib Lee Seung-hui,
dan mencari tahu
nasib ayahku.
Aku berkata anak itu dibawa pulang
karena kondisinya kritis.
Maafkan aku, Tuanku!
Aku yakin
Putra Mahkota pergi ke Dongnae
untuk mencari Tabib Lee.
Sudah kubilang, bukan?
Seharusnya kita membunuh Lee Seung-hui.
Tabib Lee...
masih berharga untuk kita.
Tapi...
Putra Mahkota tidak.
Para kurir kita tak akan tiba
mendahului Putra Mahkota.
Kalian harus pergi
dan menghentikannya sendiri.
Pasukan sepuluh orang dengan kuda cepat
akan pergi dahulu,
dan 50 prajurit kompeten
dari Tentara Kerajaan akan mengikuti.
Kalian harus menghentikannya
sebelum dia mencapai Dongnae
dan Jiyulheon.
Meski itu berarti
kalian harus membunuhnya.
HANYANG, DONGNAE
DONGNAE
Aku terus memikirkan...
luka-luka aneh...
di tubuh Dan-i.
Ayo pergi.
Ada asap dari cerobong.
Ada apa?
Sudah lama sejak aku makan daging.
Aku merasa jauh lebih baik.
- Ini enak sekali!
- Boleh aku minta tambah?
Ini lezat sekali.
- Apa itu?
- Ini luar biasa lezat!
Apa ini?
Bukankah sudah jelas?
Para pasien kelaparan setengah mati,
tapi tabib mengurung diri di kamarnya.
Aku perlu makanan untuk hidup,
jadi, aku berburu rusa.
Rusa?
Kau menemukan rusa di pegunungan?
Sudah dapat izin pemerintah?
Apa kita juga perlu izin untuk mati?
Orang di sini mengeluh
meski aku membawa makanan.
Nona.
Maaf, tapi boleh aku minta lagi?
Istriku mencoba menyusui bayi,
tapi kesulitan...
- Tentu.
- Terima kasih.
Tak apa-apa. Jangan menangis.
Apa?
Teganya kau melakukan ini?
- Teganya kau?
- Apa maksudmu?
Aku melihatnya.
Teganya kau melakukan itu pada manusia?
Teganya kau...
Dia sudah kami anggap keluarga.
Siapa peduli apa artinya untukmu?
Begitu kau mati,
kau hanya potongan daging.
Apa kau sudah gila?
Dia manusia, sama seperti kita.
Mana mungkin manusia bisa
- memakan manusia lain?
- Lalu kenapa?
Apa kita semua harus mati kelaparan...
karena memperdebatkan moralitas?
Jika semua begitu,
setengah populasi Dongnae
sudah mati kelaparan.
Apa maksudmu?
Menurutmu bagaimana orang-orang
di selatan bertahan hidup?
Kau pikir Paduka Raja
menyelamatkan mereka?
Bukan. Yang menyelamatkan mereka...
adalah daging dan tulang tetangga
yang mati kelaparan.
Itu mustahil.
Hiduplah sesukamu.
Aku akan melakukan apa saja
untuk bertahan hidup.
Lezat.
Jong-gu!
Kau baik-baik saja?
Ada apa? Kenapa?
Jong-gu!
Jong-gu.
Guru!
Tuan.
Tuan!
Tuan, bertahanlah.
Kau mau bilang apa lagi?
MENGENANG GO GEUN-HEE