SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DARI THE KINGDOM OF THE GODS
Sesuai perintahmu,
semua gerbang sudah disegel.
Tetapi,
apa Ayah benar-benar mau
mengorbankan tanah di Gyeongsang?
Itu tak sebanding dengan Jeolla
yang subur,
tapi apa Ayah benar-benar ingin
mengorbankan semua biji pangan
yang ditawarkan rakyat dari Gyeongsang?
Apa kau menganggap kekuasaan
hanya sebagai cara mencari uang?
Menurutmu berapa banyak
mayat yang ada di dasar kolam ini?
Mendatangkan hari saat tak ada orang
yang bisa memberi tahu
tentang berapa banyak mayat
yang sudah kubuang di kolam ini.
Itulah gunanya kekuasaan.
Aku akan memakainya
untuk melindungimu, Ayah.
Ayahlah yang meletakkan kekuasaan itu
di tanganmu.
Ayah jugalah yang bisa
mengambilnya darimu kapan saja.
Jangan membuka gerbang
sampai ayah perintahkan.
Putra Mahkota bagaimana?
Putra Mahkota masih hidup di Gyeongsang.
Ayah berencana membiarkannya hidup?
Ayah akan...
membunuh Putra Mahkota.
Ayah akan
membunuhnya dengan tangan Ayah sendiri.
Tuan Ahn!
Serahkan Putra Mahkota.
Cho Hak-ju sudah menutup Mungyeong Saejae.
Kami memerlukan Putra Mahkota
untuk membukanya lagi.
Di mana dia?
Tuanku,
mereka sudah tiba.
Tentu, aku akan mengabulkan permintaanmu.
Akan kuizinkan kalian membawa Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kau tak boleh memercayai siapa pun.
Kita harus pergi dari sini.
Yang Mulia.
Putra Mahkota Lee Chang,
keluar sekarang juga!
Kau sudah pergi jauh.
Waktunya kembali ke Hanyang.
Apa mereka bukan pengawal istana?
Terima kasih sudah menjaga kriminal.
Sesuai perintah Raja,
aku akan mengantarnya ke penjara.
Ikat pengkhianat itu!
Baik.
Lancang sekali kau?
Siapa?
Siapa pengkhianatnya?
Pengawal istana,
yang seharusnya melayani negara
dan sang Raja,
termakan keserakahannya
dan menjadi bawahan Cho Hak-ju.
Karena menindas Putra Mahkota,
pewaris takhta,
dan merusak nilai-nilai inti bangsa ini,
kau pantas dieksekusi.
Eksekusi dia!
Kau pikir kau sedang apa?
Sangju kampung halamanku
dan tempatku tinggal sekarang.
Yang Mulia, kumohon
beristirahatlah malam ini.
Tak ada waktu beristirahat.
Kau harus beristirahat
dan memulihkan tubuhmu.
Bagaimana lagi
kau bisa melawan ketua pengawal istana?
Apa maksudmu?
Kemarin,
burung merpati
mengantarkan surat rahasia ini
dari ketua pengawal istana.
Dia bilang Yang Mulia menuju kemari
dan aku harus mengurungmu sampai dia tiba.
Dia tak mungkin tahu
bahwa aku menuju kemari.
Salah satu temanmu
adalah mata-mata Cho Hak-ju.
Karena itu,
kau tak boleh memberi tahu siapa pun
apa yang baru kita bicarakan.
Tak satu pun dari kalian akan selamat.
Bukan hanya kalian, keluarga kalian juga
akan terperangkap di Gyeongsang,
tertular wabah itu, dan dipenggal.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bunuh pengawal istana
yang membawa perintah Raja?
Kau pikir Tuan Cho Hak-ju
akan membiarkanmu lolos?
Kau akan dituduh berkhianat
- dan membuat Sangju bersimbah darah!
- Cho Hak-ju sudah mengabaikan Sangju.
Bukan hanya Sangju,
tapi juga wilayah timur dan barat
dari Gyeongsang
dan orang-orang di dalamnya.
Apa maksudmu?
Kau pikir semua prajurit ini
menutup Mungyeong Saejae
hanya untuk mencegahku?
Tuanku, ada masalah besar.
Yangsan, Gyeongju, Daegu,
Hapcheon, Changnyeong.
Mereka dari berbagai
wilayah selatan, lari dari wabah itu.
Semuanya terkena wabah itu?
Jika Changnyeong tumbang,
orang sakitnya akan tiba
setidaknya dalam dua hari
atau bahkan malam ini.
Kau harus membuka gerbang
dan mengizinkan mereka masuk.
Jika semua bagian Gyeongsang kena,
akan ada makin banyak pengungsi.
Bagaimana kita akan menampung
dan memberi makan semuanya?
Begitu makanan habis,
mereka akan menjarah.
Benteng akan menjadi kacau.
Lalu kau hanya akan menyaksikan
mereka mati?
Jika gerbang tak dibuka,
penduduk Sangju di luar benteng
juga dalam bahaya.
Buka gerbangnya.
Kita tak bisa membuka gerbangnya.
Setidaknya orang di dalam harus selamat.
Aku yakin perkataan Cho Hak-ju sama
saat dia menutup Mungyeong Saejae.
Bahwa mereka harus selamat.
Pengorbanan kecil demi kebaikan bersama.
Kau tak berhak memutuskan
siapa yang dikorbankan.
Jika gerbang dikunci,
orang luar akan tertular wabah dan mati.
Orang di dalam akan terperangkap
dan mati kelaparan.
Aku hakim di Sangju!
Tidak.
Kau tak pantas lagi memerintah tempat ini.
- Apa?
- Semua orang tak boleh mati
karena aparat yang bodoh.
Aku akan melindungi Sangju
dan penduduknya mulai sekarang.
Dengan hak apa?
Aku Putra Mahkota.
Aku mencabut gelarmu sekarang!
Itu perintah Putra Mahkota.
Antar Hakim keluar.
Tuan Ahn,
kau tak bisa melakukan ini.
Kau akan menyesalinya.
Minggir!
Apa rencanamu?
Meski kita membuka gerbang,
bagian dalam benteng tak cukup luas
untuk menampung pengungsi
dan juga orang-orang di luar.
Kau benar.
Itu tak cukup untuk semua orang.
Untuk menolong semua orang,
kita harus melindungi seluruh Sangju.
Orang-orang sakit akan segera datang.
Bagaimana caranya?
Yang sakit menjadi mayat di siang hari
dan hanya hidup di malam hari.
Mereka juga takut air dan api.
Dengan itu, kita bisa menghentikan mereka.
Bagian selatan Sangju dikelilingi air.
Jika kita jaga baik Sungai Byeongseong
maupun Dataran Basah Unpo,
kita semua
bisa bertahan hidup.
Kau tak boleh melakukan ini.
Kau minta bangsawan memegang senjata?
Ini tak masuk akal.
Ini perintah Putra Mahkota.
Kami seharusnya memegang buku,
bukan benda semacam ini.
Baiklah, sedikit lagi.
Baik, kau pergilah.
Aku akan memeriksa perimeter.
Kurasa bayinya akan lahir nanti malam.
- Apakah laki-laki?
- Kami tak yakin...
Hanya laporkan kepadaku
saat bayi laki-laki lahir.
Baik, Paduka Ratu.
Ibu!
Bayinya lahir!
Syukurlah. Dia sudah sangat kesakitan
sejak kemarin malam.
Aku tahu. Pasti sulit sekali untuknya.
Di luar dingin.
Kembalilah ke kamar kalian.
Bayinya tak menangis. Apa ada yang salah?
Ibu dan bayinya selamat.
Dia sedang menyusui bayinya,
jadi, kembalilah.
Laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
- Astaga.
- Kenapa harus perempuan?
Siapa peduli jika itu perempuan?
Tak penting asalkan bayinya sehat.
Sial. Gawat.
Kau sangat...
Syukurlah.
Itu tak merusak jubah Paduka Ratu.
Jika kau meninggalkan setitik noda,
jubahnya akan menjadi abu.
Apa maksudmu?
Suatu kali,
aku melihat mereka
membakar mantel sutra indah Paduka Ratu.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Kepala dayang istana sendiri
yang membakarnya.
Jubah itu hanya memiliki
noda darah mungil.
Sayang sekali.
Astaga.
Aku bisa mati bahagia jika bisa
memakai baju seperti ini sekali.
Apa yang bisa diharapkan
perempuan seperti kita?
Ayo kita pergi.
Baiklah.
Paduka Ratu.
Jika sudah selesai, pergilah.
Baik, Nyonya.
Nyonya,
apa aku benar-benar
akan melayani Paduka Ratu?
Kenapa orang rendahan sepertiku,
bukannya dayang istana?
Jangan bicara dan fokuslah
melayani Paduka Ratu.
Kenapa kau lamban sekali?
Maafkan aku, Paduka Ratu.
Lancang sekali kau!
Bagaimana menurutmu?
Bukankah bayiku tampak sangat sehat?
Tolong ampuni aku, Paduka Ratu!
- Tuanku, biar kubawakan itu.
- Tak perlu. Pergi saja.
Bagaimana menurutmu?
Ini cukup banyak, bukan?
Kau luar biasa.
Bagaimana kau bisa
hanya memetik rumput liar?
Apa?
Apa? Lihat baik-baik.
Aku hanya memetik yang kau suruh.
Kau pasti lelah. Sebaiknya kau istirahat.
Tapi...
Akan kupetik sendiri.
Tapi, apa maksudmu aku harus beristirahat?
Bagaimana seorang pria bisa beristirahat?
Seo-bi!
Apa itu belum cukup?
Masih banyak tanaman obat
yang harus kucari.
Apa lagi yang kau cari?
Lili convallaria majalis palsu.
Luka-luka Yang Mulia belum sembuh.
Aku memerlukan tanaman itu.
Jadi, itu untuk Putra Mahkota.
Seo-bi.
Aku juga terluka.
Kau terluka saat melarikan diri.
Tidak... Kau...
Kau tak boleh ke sana.
Kantor Hakim berkata jalan itu berbahaya
dan melarang orang memasukinya.
Aku yakin tak ada haimau di sana.
Lalu, apa bahayanya?
Siapa yang tahu? Namanya Lembah Beku.
Mungkin itu berhantu.
Sebaiknya kita kembali.
Apa katamu barusan?
Apa? Apa maksudmu?
Kau bilang, "Lembah Beku"?
Ya.
Lembah di atas sana bernama Lembah Beku.
Tunggu...
Kenapa dia berani sekali?
Ya,
itulah pesonanya.
Seo-bi.
Tunggu, Seo-bi.
Dingin. Di sini sudah terasa
seperti musim dingin.
Tempat di mana sepanjang tahun berkabut...
Tunggu, Seo-bi.
Tunggu.
Seo-bi!
Seo-bi.
Terlalu dingin!
Dingin sekali!
Tanaman pembangkitnya...
Apa katamu?
Ini tanamannya.
Tanaman ini membangkitkan orang mati.
Ini tanaman yang membangkitkan orang mati!
Apa itu?
Saat membidikkan senjata,
kau harus membuat moncong, laras,
dan lenganmu
selurus mungkin.
Dia ahli memakai senjata.
Dahulu dia anggota Chakho.
Dia salah satu orang dari Desa Sumang.
Tembak!
Kau kenal dia?
Tidak.
Aku tak kenal dia.
Tembak!
Semuanya, dengarkan!
Matahari akan segera terbenam!
Periksa sekeliling kalian sekali lagi!
Jangan tinggalkan pos kalian
untuk alasan apa pun!
Kalian mengerti?
Baik, Pak!
Dorong kapalnya!
Dua! Satu! Dua!
Satu!
Dua!
Orang-orang yang mengintai belum kembali.
Kami sudah tiba, Tuanku.
GERBANG SATU MUNGYEONG SAEJAE
Selamat datang, Ketua.
Bagaimana statusnya?
Sangju masih aman dari wabah.
Yang Mulia.
Matahari segera terbit.
Kita hanya perlu bertahan sebentar lagi.
Yang Mulia.
Itu kuda pelayan
yang pergi memeriksa area.
Biarkan dia lewat.
Darahnya belum kering.
Mereka akan segera tiba.
Sinyal api dinyalakan. Bunyikan drum!
Tolong, terbitlah.
Di luar dingin sekali.
Masuklah, Tuanku.
- Matahari!
- Matahari terbit!
Kita harus siap untuk malam ini,
jadi, akan kusuruh mereka istirahat.
Semuanya, masuk!
- Kita berhasil!
- Kita mundur dahulu!
Satu, dua.
Sekarang setelah matahari terbit,
ayo kita tidur.
Ayo kita makan makanan lezat!
Ayo kita pergi.
Menurutmu itu sudah berakhir?
Cepat berkemas
dan persiapkan untuk malam hari!
Baik, Pak!
Kenapa mereka keluar di siang hari?
Bukan karena matahari.
Tapi suhu udara.
MENGENANG GO GEUN-HEE