SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DARI THE KINGDOM OF THE GODS
Kau harus makan, Yang Mulia.
Itu bukan salah Yang Mulia.
Kau berusaha sebaik mungkin
menyelamatkan mereka.
Jika aku lebih cepat turun tangan,
aku bisa menyelamatkan mereka.
Lalu kau akan mati.
Katamu kau harus tetap hidup.
Bukankah kau berkhianat
untuk bertahan hidup?
Aku ingin menjadi berbeda.
Aku ingin berbeda dari mereka
yang tinggalkan kaum lemah.
Kau memang berbeda.
Itulah pendapatku.
Aku akan mencari tanaman obat
untuk mengobati lukanya.
Apa dia sudah kembali?
Sayangnya belum.
Namanya belum diketahui.
Nama Yeong-sin
dan kartu identitasnya palsu.
Saat ini, kita perlu orang
yang kenal baik area ini.
Apa Yang Mulia tak melihatnya
memegang senapan?
Pengawal istana pun
tak seterampil itu.
Mereka yang bisa sehebat itu
adalah anggota Chakho.
Maksudmu pasukan elit
yang berburu harimau?
Ya.
Karena berburu harimau berbahaya,
anggotanya dipilih
berdasarkan kemampuan bertarung
terlepas dari status sosial mereka.
Kebanyakan dari mereka berbahaya.
Mereka rela berbuat apa saja
demi bertahan hidup.
demi bertahan hidup?
Jadi, mereka sepertiku.
Yang Mulia.
Bicaralah kepadaku.
Tak ada prajurit yang mengejar kita.
Aku juga memeriksa beberapa desa.
Wabahnya belum menyebar,
tapi orang-orang sudah takut karena rumor.
Melihat rumah-rumah kosong,
banyak penduduk desa pasti sudah lari.
Monster!
Air. Beri aku air!
Apa itu...
Hakim Cho?
Yang Mulia?
Yang Mulia. Apa kau benar-benar...
Yang Mulia, aku...
Kau tahu berapa banyak orang
yang mati karenamu?
Tolong hentikan.
Dia bahkan tak pantas dibunuh.
Bukankah kau melarikan diri?
Apa yang terjadi kepadamu?
Kapal barangnya...
Wabah itu tersebar di kapal.
Apa maksudmu?
Di kapal ada mayat yang terinfeksi.
Mayat itu menulari semua orang di kapal.
Hanya aku yang keluar hidup-hidup.
Di mana kapalnya sekarang?
Wabah itu mulai menyebar
saat kami mencapai Sangju, jadi...
Jika begitu,
mereka akan tiba di Sangju.
Kurir sudah dikirim,
jadi, Sangju pasti sudah siaga.
Sebenarnya,
hanya benteng kota di dekat Dongnae
yang diberi tahu tentang wabah.
Jika Mungyeong Saejae di Sangju hancur,
wabah itu akan segera mencapai Hanyang.
Kita akan segera ke Sangju.
Yang Mulia!
Tolong izinkan aku ikut denganmu.
Sangju di balik gunung itu!
Begitu Sangju dibobol, wabah itu
akan menyebar ke seluruh negeri.
Kami harus mencegahnya.
SANGJU
Apakah rumor itu benar?
- Apa?
- Wabah terkutuk menyebar.
Kata orang hantu tanpa kepala
muncul di malam hari.
Sinyal api dinyalakan dari Dongnae.
Kurirnya belum tiba,
jadi, pemerintah lokal
tak tahu detail-detailnya.
Tapi,
rumor yang aneh menyebar
ke seluruh Gyeongsang.
Wabah menyebar di Dongnae,
dan korban-korbannya tak tetap mati.
Bersiaplah.
Aku akan meninggalkan gunung.
Jimat ini
akan mengusir semua wabah dan hantu.
ditulis dengan sinabar oleh dukun muda ini
dan hanya sepuluh bun.
Hanya sepuluh bun!
- Aku minta satu.
- Ini, harganya sepuluh bun.
Aku juga mau. Tapi uangku hanya ini.
Lancang sekali kau mencoba menawar!
Kau sial. Pergilah! Sepuluh bun!
- Bawa uangnya.
- Sial!
Tuan Ahn Hyeon!
Tuan Ahn Hyeon datang!
Tuanku, setelah kuperiksa,
aku menemukan hal aneh di tepi sungai.
Kau harus melihatnya sendiri.
Kenapa kapal milik negara
terdampar di sungai ini?
Kurasa ada keributan besar, Tuanku.
Itu pasti alasan sinyal api
dikirim dari Dongnae.
Ada desa jauh di dalam hutan ini.
Ya, desa petani pembakar.
Aku mencium daging panggang.
Itu bau daging babi.
Di sini dan di dek
berlumuran darah.
Lantai dan dindingnya berlumuran darah,
jadi, di mana yang terluka atau mati?
Kita tak pernah tahu kapan bisa
makan lagi, jadi, makanlah selagi bisa.
- Makanlah!
- Jangan lupa mengunyah.
- Jangan terlalu banyak.
- Enak.
Makan daging babinya...
Ini aneh.
Orang mati kelaparan,
tapi mereka makan nasi dan babi.
Kenapa kau pergi jauh ke dalam hutan ini?
Makanan ini dari mana?
Ya,
kami menerimanya sebagai bayaran
karena membantu di pesta.
Mustahil.
Minggir!
Menyingkirlah.
Kubilang minggir!
Aku melihat barang dari kapal itu!
Mereka pasti menjarah kapal itu.
Aku minta maaf!
Tolong ampuni aku.
Kami sungguh menyesal.
Bukan niat kami untuk mencuri
dari kapal itu.
Makanannya terlalu enak untuk dibuang.
Tolong ampuni kami!
Tolong maafkan kami.
Apa ada orang di kapal itu?
Semua orang sudah mati saat kami tiba.
Aku pergi memeriksa kapal itu pagi ini.
Para penumpang digigit,
seolah-olah binatang menyerang mereka.
Tolong percayalah kepadaku.
Bagaimana dengan mayatnya?
Kau tinggalkan begitu saja?
Binatang akan memakannya,
jadi, kami mengubur semuanya.
Di mana?
Kalian semua melakukan kejahatan serius.
Tapi, aku mengerti kalian melakukannya
karena lapar.
Jika kalian jujur kepadaku,
aku akan mengurangi hukuman kalian.
Kami akan menunjukkannya.
Aku menemukan bekas roda!
Kita belum sampai?
Kita sudah hampir sampai.
Apa ini tempatnya?
Kau sedang apa? Tunjukkan kuburannya!
Kami tahu mereka yang mencuri
properti negara akan dipenggal.
Apa maksudmu?
Kami sudah menjalani hidup
yang cukup panjang,
tapi anak-anak kami tak pantas mati.
Jika kalian tak ada,
dosa kami akan tetap tersembunyi.
Jahanam kalian.
Kalian tahu bicara dengan siapa?
Turunkan senjatanya!
Masalah ini lebih besar dari pencurian.
Jika ini tak dibereskan,
bukan hanya kau dan anakmu,
tapi semua orang di Gyeongsang bisa mati.
Sekarang bawa kami ke mayat-mayat itu!
Rasa lapar merusak pendengaran kalian?
Di mana mayat-mayat itu?
Kau sedang menginjaknya.
Ada apa?
Jika kalian ingin hidup,
angkat senjata kalian
dan penggal mereka semua.
Ada monster yang datang lagi!
Tidak!
Tolong aku...
Tolong turun!
Haruskah aku memaksamu turun ke sini?
Jika kulakukan, aku akan dibunuh.
Semua orang ingin aku keluar dari istana.
Jika aku digulingkan, aku akan dibunuh.
Aku merindukan almarhum ibuku.
Kau tak boleh ada di sini.
Kau seharusnya
tak berada di sini.
GANGNYEONGJEON
Aku tak mau ke sana.
Guru, aku lebih suka kembali.
Perkataanmu benar.
Paduka Raja sudah menerima
banyak permintaan untuk menggulingkanmu.
Yang lebih buruk lagi,
tak ada orang di istana
yang bisa melindungimu.
Jadi,
kau harus melindungi dirimu sendiri.
Yang Mulia,
tidak hanya mencoba
melindungi nyawa sendiri.
Kau bertarung melawan ketidakadilan.
Ada orang-orang yang mencoba menjadikan
Putra Mahkota sebagai boneka
demi kepentingan mereka.
Berjuang dan menang melawan kejahatan itu
adalah satu-satunya cara
menegakkan keadilan.
Tunjukkan rasa hormat kalian!
Dia adalah Putra Mahkota,
sang pewaris takhta!
Kami menyambut Yang Mulia!
Lama tak bertemu,
Guru.
Semua itu bukan bohong.
Ayah
meninggal.
Tuan Cho yang gila kekuasaan
menyuruh Tabib Lee Seung-hui
memberi ayahku tanaman pembangkit
yang mengubahnya jadi...
monster yang haus darah.
Itulah yang memulai wabah mengerikan ini.
Cho Hak-ju selalu jahat.
Kau harus membantu.
Aku akan kembali ke Hanyang,
menghukum Klan Haewon Cho,
dan membangun kembali bangsa ini.
Kapan kali terakhir
kau tidur?
Apa maksudmu?
Apa kau datang jauh-jauh kemari
meski kau lapar dan penampilanmu lusuh?
Penjahat di jalanan bisa melakukannya.
Tetapi,
Yang Mulia tak boleh.
Putra Mahkota
harus selalu
tampak rapi dan percaya diri.
Sangju adalah kampung halamanku
dan tempat tinggalku sekarang.
Yang Mulia, kumohon
istirahat yang tenang malam ini.
- Cepat.
- Baik.
Siapa sebenarnya Tuan Ahn Hyeon?
Kenapa kau bertanya?
Kau tak merasa itu aneh?
Baik Tuan Ahn maupun para pelayannya
tak terkejut melihat orang-orang itu.
Mereka langsung memenggal
dan membakar mereka yang sakit.
Mereka bahkan tak ragu
melawan para monster.
Seolah-olah mereka tahu betul
tentang wabah itu.
Antar Yang Mulia.
Selain itu, carikan tempat istirahat
untuk teman-temannya.
Mari, Yang Mulia.
Apa kata Tuan Ahn?
Dia tak memberiku jawaban pasti.
Apa dia benar-benar bisa dipercaya?
Yang Mulia.
Mungkin dia masih berduka,
tapi bahkan saat Tuan Cho
menekan para pelajar,
Tuan Ahn diam saja
dan tak membantu mereka.
Dia bisa bersekutu dengan Tuan Cho.
Jaga kata-katamu.
Jangan sembarangan membicarakannya.
Tapi Yang Mulia...
Kau juga istirahatlah.
Sudah beberapa hari
kau tak bisa beristirahat.
JURNAL PASIEN
HANYANG
Dengar.
Kenapa dia mendapat makanan dan aku tidak?
Sungguh?
Ada apa?
Astaga.
Di sini!
Lihat...
Memberi makan daging orang sakit
kepada subjek yang sehat
membuat penyakit itu menular.
Ini tak bisa dikendalikan.
Sebelum mencapai utara,
wabah ini harus dihentikan.
MONUMEN PERANG DATARAN BASAH UNPO
MEMPERINGATI KEMENANGAN
GUBERNUR AHN HYEON DARI GYEONGSANG
DIA MENGALAHKAN 30.000 TENTARA
DENGAN 500 ORANG
DESA SUMANG
Jangan pergi.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Maukah kau tinggal?
Kembalilah ke dalam.
Aku janji akan kembali.
Tolong! Jangan pergi!
Kau harus kembali.
Harus!
GERBANG UTARA SANGJU
Kurirnya datang!
Bagaimana? Kau menemukannya?
- Apakah ini, Tuanku?
- Ya, benar.
Bagus.
Apa itu barang dari kapal?
Benar, Tuanku.
Tak ada hal buruk yang terjadi
berkat Tuan Ahn yang menemukan
orang sakit yang menuju utara,
tapi dia menyuruh
memperketat keamanan di selatan.
Omong-omong,
- apa itu benar?
- Boleh aku bertanya apa maksudmu?
Kudengar Yang Mulia ada di Sangju.
Apa itu benar?
Tuanku!
Pasukan Kelima sudah meninggalkan Hanyang
dan menuju ke Mungyeong Saejae.
Hei, Seo-bi!
Seo-bi!
Kau ke mana saja sendirian?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku mencari tanaman obat untuk Yang Mulia.
Lupakan tanaman obatnya.
Larilah bersamaku.
Kau akan mati jika kembali ke sisinya.
- Ikuti aku.
- Apa maksudmu?
Pasukan Kelima datang
untuk menahan Yang Mulia.
Apa?
Apa itu benar?
Jika berkhianat, kau pasti akan mati.
Aku dari Klan Haewon Cho,
jadi, aku bisa melindungimu. Ayo!
Apa kau melarikan diri lagi?
Tidak...
Yang Mulia sudah bersusah-payah
menyelamatkan orang-orang
yang kau tinggalkan,
tapi di sinilah kau berada,
berpaling darinya lagi.
Apa sangat sulit bagimu menunjukkan
keberanian sekali seumur hidup?
Begini...
Larilah sendiri.
Aku tetap bersama Yang Mulia.
Tapi, tunggu...
Seo-bi!
Pelan-pelan. Kau bisa tersedak.
Kau tak perlu serakah.
Masih banyak, jadi, makanlah.
Astaga, kau tampak masih sangat muda
untuk hamil.
Ini, biar kuambil.
Terima kasih sudah mengurus
petani biasa seperti kami.
Tak perlu berterima kasih.
Jangan bicara omong kosong. Makan saja.
- Tentu!
- Terima kasih.
Makanlah dan lahirkan anak laki-laki!
Terima kasih.
Omong-omong, siapa dia?
Siapa yang mengurus kita
dengan begitu baik?
Mana kutahu? Makan saja.
- Tak ada yang memberi tahu kita.
- Ya,
aku bersyukur atas makanan
dan tempat tinggalnya,
tapi aku masih merasa aneh.
Kenapa mereka hanya mengumpulkan
wanita hamil tunawisma?
Makanlah selagi semuanya gratis.
Kelihatannya kau akan segera melahirkan.
Makanlah dan lahirkan bayi
yang sehat saja.
Terima kasih.
Nona. Ya, kau.
Bagaimana kau berakhir di sini?
Kau tak tampak seperti kami.
Suamiku menyuruhku kemari.
Apa maksudmu?
Apa suamimu kenal pemilik rumah ini?
Suamiku adalah pengawal Putra Mahkota
dan dia pergi bersama Yang Mulia.
Dia khawatir meninggalkanku sendiri,
jadi, dia menyuruhku kemari.
Pantas saja.
Sudah kuduga kau bukan janda menyedihkan
seperti kami.
Manis sekali.
Kau punya suami yang baik.
Makanlah.
- Nikmatilah.
- Tentu.
Paduka Ratu, sekarang waktu pertemuan.
Aku akan pergi.
Ratu akan masuk!
Kami menyambut Paduka Ratu.
Istana akan mendengar
dekret kerajaan Paduka Ratu.
"Langit tak memberkati bangsa ini
dan membuat Paduka Raja
tiba-tiba jatuh sakit
serta hilang kesadaran.
Sementara itu, sang Putra Mahkota
melakukan pengkhianatan besar
dengan menginginkan takhta
untuk dirinya sendiri.
Keributan itu
telah mengganggu keluarga kerajaan
dan takhtanya menjadi kosong.
Kini, wabah mengerikan
menyebar ke seluruh negeri,
membawa penderitaan bagi rakyat.
Mana mungkin ini bukan tragedi?
Aku tak bisa lagi menolak nasihat tulus
dan setia dari para aparat saat ini
dan yang sudah pensiun
mengenai takhta yang tetap kosong,
jadi, aku akan mempersiapkan diri
dan mengambil alih sebagai Ratu."
Terima kasih atas kemurahan hatimu!
Pada hari pertamanya sebagai Ratu,
Paduka Ratu akan menyampaikan
perintah pertamanya.
"Untuk membasmi wabah
yang meneror negeri Gyeongsang,
Pasukan Kelima yang terdiri
dari Komando Latihan Militer,
Divisi Komandan Kerajaan,
dan Komando Benteng Selatan
akan membantu."
Drum itu menandakan
mereka melewati gerbang kedua.
Mereka akan segera tiba di sini.
Aku melihat mereka datang!
GERBANG PERTAMA YEONGNAM
Apa itu?
"Sejak saat ini,
bagian barat dan timur Gyeongsang
akan disegel."
Segel gerbang pertama!
Apa yang terjadi?
Kau sedang apa?
Kenapa kau menyegel...
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
SANGJU
"Mungyeong Saejae, jalan utama
yang mengarah keluar dari Gyeongsang
dan gerbang Jungnyeong,
Chupungnyeong, dan Gyeripnyeong
akan disegel.
Siapa pun yang bertindak melawan
perintah ini akan dieksekusi di tempat,
untuk menunjukkan keseriusan hukum ini."
Terima kasih atas kemurahan hatimu!
MENGENANG GO GEUN-HEE