SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DARI THE KINGDOM OF THE GODS
Apa ada kapal untuk kita juga?
Itu kapal apa dan siapa di dalamnya?
Komandan militer
dan aparat tinggi Dongnae.
Mereka semua pergi naik kapal itu.
Mereka tak membersihkan mayatnya.
Begitu matahari terbenam,
mereka akan bangun lagi.
Apa ada kapal lain?
Semuanya terbakar kemarin malam.
Itu satu-satunya yang tersisa.
Kita harus mencari tempat sembunyi
untuk mereka sebelum gelap.
Bagaimana dengan barak kemarin malam?
Kita bisa menjaga semua orang di sana.
Mereka membongkar pagarnya
untuk membetulkan kapal itu.
Kita bisa pergi ke Jiyulheon.
Orang yang sakit tak bisa keluar dari sana
beberapa hari.
Mereka juga takkan bisa masuk.
Kita ke Jiyulheon.
Yang bisa jalan akan berjalan.
Orang tua dan yang sakit
dibawa dengan gerobak.
Semuanya, cepat!
Kita akan ke Jiyulheon!
Cepatlah!
Kita harus tiba sebelum gelap,
jadi, tolong cepat!
Kita juga pergi.
Gawat.
Kau terluka?
- Ada apa?
- Di sana.
Ada sesuatu yang aneh di sana.
Tunggu, apa itu?
Itu monster!
- Ada monster di mana-mana.
- Di sana ada satu!
Di sana juga.
Yang Mulia.
Jika ada yang sembunyi di tempat lain,
jumlahnya pasti banyak sekali.
Lari!
Lari! Sekarang!
Lari ke Jiyulheon tanpa berhenti!
Lari dan jangan berhenti!
Cepat!
- Naiklah, Tuan.
- Cepat!
Kita harus pergi.
Yang Mulia!
Bantu dia!
Dorong!
Periksa daerah ini.
Tutup gerbangnya begitu gelap!
Masuklah.
Yang Mulia!
Bantu di sana!
Yang Mulia! Kau baik-baik saja?
Yang Mulia!
Kau harus pergi.
Mereka mulai bangun.
Yang Mulia.
Kau sedang apa? Dorong!
Yang Mulia, kita tak punya waktu.
Kau harus pergi!
Aku berbeda!
Aku berbeda dengan yang menelantarkan
orang-orang ini,
dan aku berbeda dari Klan Haewon Cho!
Aku takkan pernah
menelantarkan orang-orang ini!
Angkat mereka!
- Cepat!
- Cepat. Naiklah.
Cepat!
Naiklah!
Lari!
- Mana gerobak satunya?
- Aku tak tahu!
Ada monster di depan!
- Siap-siap tutup gerbangnya!
- Mereka datang!
Cepat! Lari!
Tutup gerbangnya!
Kau baik-baik saja?
Orang tua dan anak-anak
sembunyi di gudang,
dan yang bisa bertarung, ambil senjata!
Baik, Yang Mulia!
Kemari!
Berapa lama sampai ke Sangju?
Karena cuacanya bagus,
kita akan tiba dalam dua hari.
Kau yakin di sana aman?
Sangju kota terbesar kedua
setelah Hanyang,
dan banyak prajurit
yang akan melindungi kita.
Kau tak perlu khawatir.
Suara apa itu?
Putraku.
Putraku tersayang...
Putraku...
Hei, siapa...
- Hei, arahkan lampunya ke sana.
- Baiklah.
Ada orang di bawah sana?
Monster! Ada monster!
Tolong!
Itu matahari.
Matahari sudah terbit, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Monster-monsternya pergi.
Semuanya pergi!
Semuanya sudah pergi. Kalian bisa keluar.
Seo-bi.
Yang Mulia.
Boleh aku masuk?
Masuklah.
Kurasa sebaiknya kau keluar.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih sudah menolong kami!
Terima kasih!
Rawat yang terluka dan siapkan makanan.
Baik, Yang Mulia.
Selesai.
Ini.
- Jangan pakai tangan kananmu dahulu.
- Baiklah. Terima kasih.
Apa makanannya hanya sebanyak ini?
Bahkan itu pun sulit dicari.
Perang sudah cukup berat,
tapi pajak mereka juga tinggi.
Bagaimana mereka bisa makan?
Kudengar mereka makan apa saja,
bahkan serangga.
Yang Mulia.
Bawa anak-anak itu kepadaku.
Anak-anak!
Kemarilah.
Kemarilah!
Yang Mulia.
Kami pantas mati karena perbuatan kami.
Apa ini?
Itu makanan.
Pergilah bermain.
Beri ini kepada mereka.
- Yang Mulia.
- Aku baik-baik saja.
Aku toh sudah muak dengan itu.
Semuanya, berkumpullah.
Berkumpul.
Ini dari Putra Mahkota.
Apa ini?
Ini daging.
- Daging? Ini daging?
- Daging?
Ini daging!
Terima kasih, Yang Mulia.
- Ini daging!
- Benar-benar daging.
Bagaimana cara memakannya?
- Buat sup daging.
- Ini daging asli?
Lihat! Makin besar!
Mereka senang.
Sekarang bagaimana?
Aku akan menemui Tuan Ahn Hyeon di Sangju.
Ada apa?
Aku dari Sangju.
Jika kau ingin pergi ke Sangju,
aku akan menjadi pemandumu.
Apa kau bisa dipercaya?
Siapa kau?
Aku hanya salah satu rakyat.
Lalu kenapa kau bisa menembakkan senjata?
Aku belajar saat ikut berperang.
Kau menembak monster persis di dahi
saat dia menyerangmu.
Kau lebih hebat dari kebanyakan prajurit.
Siapa kau?
Ada apa? Apa mereka
yang menyerang kita kemarin?
- Bagaimana ini?
- Itu pasti mereka!
Pengkhianat Lee Chang,
sang Putra Mahkota, harus mendengar ini!
"Sang kriminal, yang harus dibawa
ke Hanyang untuk diperiksa,
melawan perintah Raja
dan membunuh Komandan Tentara Kerajaan
yang datang untuk menangkapnya.
Kejahatan ini,
yang dilakukan oleh Putra Mahkota,
yang harus menegakkan hukum negara,
adalah pengkhianatan
yang tak bisa dimaafkan!
Pengkhianat yang melawan perintah Raja
harus keluar secara sukarela dan diikat!
Jika kau tak keluar secara sukarela
sekarang juga,
itu akan dianggap perlawanan lain
terhadap perintah Raja,
dan kau akan dihukum berat!"
Apa maksudnya?
Katanya dia pengkhianat?
Mereka pasti salah besar.
- Benar.
- Bicaralah dengan mereka.
Yang Mulia, biar kuurus.
Ketua!
Pengawal Putra Mahkota akan keluar!
Putra Paduka Raja
membunuh putraku.
Aku akan melakukan hal yang sama
kepadanya.
Tidak.
Aku takkan berbelas kasihan
dan membunuhnya dengan brutal.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Bahaya! Lari!
Kau harus lari! Yang Mulia!
Yang Mulia. Kau baik-baik saja?
Itu salahku.
- Karena aku...
- Itu benar.
- Ini semua karena kau.
- Diam!
Jika kita mau bertahan hidup,
kau harus maju!
- Diam!
- Jika tidak,
kita semua akan mati!
Mereka punya senjata!
Pasukan bersenjata, ikut denganku.
Yang lain, berjagalah.
Senjata mereka satu.
- Suruh mereka masuk.
- Baik, Pak.
Itu dari pintu masuk.
Periksa area ini!
Dia sudah tertembak.
Di sana!
Sekarang!
Keluarlah!
Bahaya jika kalian bersama kami.
Pergilah ke Yangsan sebelum gelap. Cepat!
Ke selatan.
Ke barat!
Kita ditipu.
Itu pengawal Putra Mahkota.
Dia mengetahui sinyal kita
dan mengelabui kita.
Ambil kuda.
Kita harus mengejar mereka.
Sudah terlambat.
Tak perlu cepat-cepat.
Kau tak mau mengejar mereka?
Tidak perlu.
Aku tahu mereka menuju ke mana.
SANGJU, AHN HYEON
- Laporkan.
- Baik.
Sinyal api menyala!
HANYANG
Sinyal api...
Sinyal api menyala.
Kudengar sinyal api menyala.
Apa akan ada perang?
Apa Jepang menginvasi lagi?
Belum ada yang pasti.
Kita harus mengumpulkan pasukan.
Kita harus bertindak sebelum mereka
memasuki Hanyang lagi.
Aku harus menemui Paduka Raja.
Apa maksudmu?
Sinyal apinya menyala terang
di Cheoncheonryeong.
Bangsa kita dalam bahaya.
Jangan sia-siakan waktu.
Aku akan pergi ke istana Raja.
Tapi...
Aku setuju dengan Ketua Pelajar.
Aku juga harus menemui Paduka Raja.
Tapi...
Menteri, kau mau ke mana?
Dia mau ke istana Raja.
- Istana Raja?
- Ya.
Tuanku, tunggu kami.
Minggir.
Aku harus bicara dengan Paduka Raja.
Kami dilarang membiarkan orang luar masuk.
Lancang sekali kau!
Kau tak tahu kami siapa?
Mundur!
Kau berani mengacungkan pedang pada kami?
Minggir!
Lancang sekali kau!
Kau sangat ingin bertemu Paduka Raja?
Tuanku, aku mencoba menghentikan mereka.
Temui Paduka Raja.
Kalian semua aparat penting
yang memimpin bangsa ini.
Minggirlah.
Ayo kita menemui Paduka Raja bersama.
Kau pikir kau sedang apa?
Paduka Ratu, sinyal api telah menyala.
Kami harus menemui Paduka Raja
dan memperbaikinya.
Tolong tarik perintahmu.
Meskipun itu keadaan darurat,
kenapa kau memaksa masuk begini
saat Paduka Raja sakit keras?
Tolong minggir.
Kita tak bisa menyembunyikan
penyakit Paduka Raja lagi.
Ayah!
Kenapa Ayah melakukan ini?
Kita akan masuk.
Apa yang Ayah lakukan?
Antar mereka keluar!
Minggir.
Umumkan kedatangan kami.
Paduka Raja, Ketua Dewan Negara
datang menemuimu.
Matahari akan segera terbenam.
Kurasa Paduka Raja sedang tidur.
Paduka Raja akan segera bangun. Duduklah.
Kemarilah.
Kau sudah lama tak melihatnya.
Lihatlah dia dari dekat.
Angkat tirainya.
Kau tahu kenapa sinyal api
dinyalakan dari selatan?
Itu bukan karena invasi atau perang.
Wabah telah menyebar.
Wabah menakutkan yang membuat orang tidur
saat matahari terbit
dan ingin daging dan darah manusia hidup
saat matahari terbenam.
Paduka Raja!
Semoga kau sehat dan panjang umur!
Lihat baik-baik.
Ini adalah Raja Joseon,
ayah dari puluhan ribu rakyat negeri ini.
Ini alasan mayat dayang
dibawa keluar setiap hari?
Apa itu semua karena penyakit ini?
Jika kujawab ya?
Jika dia menjadi gila karena penyakit
dan ingin makan daging manusia,
apa dia bukan sang Raja lagi?
Jika dia bukan sang Raja, siapa dia?
Dia masih hidup.
Apa kau menyangkal bahwa dia sang Raja?
Itu alasanmu memancing
Putra Mahkota dan para pelajar
dan merencanakan pemberontakan
untuk mencuri takhta Raja?
Tuan Cho, apa yang kau...
Meskipun Paduka Raja
tertular penyakit yang buruk,
dia masih Raja Joseon
dan tuan dari rakyat kita.
Karena melawan Paduka Raja
dan menginginkan takhtanya,
keluargamu harus dibunuh.
Segera tangkap Ketua Pelajar Kim Sun
dan penggal dia.
Putra Mahkota Lee Chang
yang lari ke selatan
akan digulingkan
dan diracun sampai mati.
Pengawal istana, bawa kriminal Kim Sun
ke Biro Investigasi Kerajaan!
Kita akan memulai
interogasi Ketua Pelajar Kim Sun!
Sejak kapan Ayah merencanakan ini?
Seharusnya Ayah membicarakannya denganku
jika Ayah merencanakan ini.
Mungkin aku putri Ayah,
tapi aku juga ibu dari bangsa ini.
Ayah akan membunuh mereka semua.
Semuanya.
Putra Mahkota, yang membunuh putra Ayah,
dan semua yang mengikutinya
tanpa belas kasihan.
Ayah takkan memaafkan siapa pun
yang menghalangi Ayah.
Jadi,
jangan pernah berani
menghentikan Ayah lagi.
Ayah tak menempatkanmu
di posisimu sekarang
agar kau bisa menghalangi Ayah.
Lahirkanlah anak laki-laki.
Anak itu harus laki-laki.
Itulah yang harus kau lakukan.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku akan melahirkan anak laki-laki
yang akan menggantikan Beom-il
di Klan Haewon Cho...
dan mewarisi takhta.
MENGENANG GO GEUN-HEE