Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SELAMAT DATANG MURID BARU SMA YUIL
TAHUN AJARAN 2006
Hai, Heon!
Kita satu sekolah dan satu kelas lagi!
Kurasa ini takdir.
Omong-omong, Heon.
Kenapa?
Aku menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Kalau begitu, aku akan mencari cara.
SMA YUIL
BASMI KEKERASAN DI SEKOLAH!
MUSIM PANAS 2020, MASA KINI
Shin Sol-i!
Kau sedang apa di sini?
- Apa?
- Kita terlambat.
Ayo lari sampai kelas!
Cepat!
Namaku Shin Sol-i.
Hal terpenting bagiku
saat berumur 17 tahun…
Hal terpenting bagiku saat ini…
adalah dia.
MUSIM SEMI 2006
Heon, ayo kita pergi bersama!
Tidak mau.
Kurasa aku
seperti selalu mengejar Cha Heon.
Cha Heon!
Heon!
- Shin Sol-i.
- Maaf.
Sesering apa pun aku berbuat salah,
Heon tak pernah memarahiku.
Masalahnya hanya satu.
Kakiku sangat pendek,
sedangkan kaki Heon sangat panjang,
sehingga aku harus selalu mengejarnya.
Namun, tak apa.
Sebab aku percaya dia pasti menungguku.
Ada seorang pria
Yang amat mencintaimu
Yang tak mampu mengatakan kata…
Jeong Jin-hwan, hari ini sudah 121 kali
kau nyanyikan lagu itu.
Ya ampun!
Baru sebanyak itu?
Kalau begitu, aku harus terus berlatih,
sebab aku anak rajin.
Ada seorang pria
Yang amat mencintai…
Kau anak berisik, bukan anak rajin.
Pria berisik, bukan pria biasa.
Sol, aku sedih sekali.
Masa, nyanyian calon bintang ternama ini
kau anggap berisik?
Mau kubantu korek kupingmu?
Aku kumpulkan PR Matematika, ya?
Ini.
Sebentar.
Shin Sol-i, kau menyontek lagi?
PR Matematika kali ini mudah sekali!
Ya, 'kan, Su-jin?
Dasar aneh!
Mi-nyeo, PR Matematika mudah, 'kan?
Jawabannya mudah kupecahkan.
- Begitu, ya?
- Ya.
SHIN SOL-I, 35
Kau tahu kenapa ibu panggil, 'kan?
Nilai memang penting,
tapi kerja keras lebih penting.
Dari lembar jawabanmu,
ibu lihat banyak jawaban kosong.
Benar.
Maafkan aku.
Mau bolos belajar tambahan
dan pergi karaoke?
Heon, kau ada waktu sekarang?
Ada apa?
Luar biasa, Oh Hui-ji! Kau suka Cha Heon?
Aku sangat peka soal ini.
Kau suka Cha Heon, ya?
Akankah kalian
menjadi pasangan resmi pertama di kelas?
Begitu?
Aku kurang paham rumus matematika
yang baru dipelajari.
Bisa bantu jelaskan?
Baiklah.
Hei, Jeong Jin-hwan.
Lebih kecil wajahku atau Oh Hui-ji?
Hei! Tentu saja Oh Hui-ji.
Jawabannya sudah pasti.
Jelas-jelas dia…
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan.
Sembilan? Kepalanya adalah satu
per sembilan tinggi badannya.
Jauh berbeda denganmu.
Aku buat ini sendiri.
Kau buat ini sendiri?
Aku belum pernah bertemu
seseorang sepertimu.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Kau tak perlu terharu.
Sol-i, kau perempuan terbaik yang kukenal.
Ukuran wajah tidak penting!
Puisi klasik. Hwang Jin-i.
"Inginku memotong
pertengahan musim dingin panjang ini,
dan membalutnya dengan selimut
sehangat angin musim semi,
lalu membentangkannya
tatkala pujaan hatiku
kembali di malam hari."
Puisi Hwang Jin-i ini
mengungkapkan rasa cinta dan rindu
terhadap kekasihnya dengan baik.
Ibarat sekarang, sama seperti surat cinta.
Bapak tahu betul
karena sering menerimanya.
Maksudku, sering menulis.
Hal terpenting dalam surat cinta
adalah rasa dan ketulusan penulis.
Maka, surat cinta yang tulus
dapat menggerakkan hati seseorang.
Ini adalah hal terpenting.
Biar bapak bacakan kembali.
"Inginku memotong
pertengahan musim dingin panjang ini…
SURAT CINTA YANG DITULIS DARI HATI!
…dan membalutnya dengan selimut
sehangat angin musim semi,
lalu membentangkannya
tatkala pujaan hatiku…"
HALO, PUJAAN HATIKU, AKU SHIN SOL-I
Apa yang kau tulis?
Sial…
Bukan urusanmu.
Kau sedang menulis surat cinta?
Kau sungguh beruntung.
Apa maksudmu?
Jika Hong Sung-dae terkenal
dengan The Art of Mathematics,
aku bisa dibilang terkenal
dengan The Art of Love Letter.
Kau?
Hei, saat SMP,
- 1.000 surat cintaku…
- Kau menerima 1.000 surat?
- Kau?
- Hei, Bodoh!
Kau tak tahu Hong Sung-dae?
Penulis The Art of Mathematics.
Jadi, maksudku, aku Hong Sung-dae
pada dunia surat cinta.
Itu pun luar biasa.
Aku menulis satu saja sulit.
Coba kulihat.
Kau minta aku berikan semua ini?
Aku sering menerima surat cinta.
Jadi, patut kubalas.
Hanya balasan.
Jadi, kau mau belajar atau tidak?
Mau. Astaga…
- Matikan.
- Baik.
Astaga! Apa-apaan kau?
- Sebentar. Maaf.
- Astaga.
Sudah.
- Aku mau belajar.
- Baiklah.
Kalimat pertamanya,
"Halo, Heon!" Bagaimana?
Astaga!
Tidak! Terlalu biasa dan membosankan.
Yang benar saja, Sol-i!
Pertama-tama, mulailah dengan tegas.
- Baiklah.
- Beranikan dirimu
- dan mendekat.
- "Mendekat."
- Kau…
- "Kau…"
…bisa memilikiku.
Bukankah itu terlalu terus terang?
Tenang. Ada tahapannya.
- Dekati aku.
- "Dekati aku."
- Kini kau…
- "Kini kau…
- boleh…
memelukku.
Jeong Jin-hwan.
Ya?
Kau hebat sekali!
Luar biasa!
Hei, aku tidak asal menulis semua ini.
Hei, Cha Heon! Aku menyukaimu
Sejak kali pertama melihatmu
Kau sempurna dari ujung rambut
Hingga ujung kaki
Kau sungguh tipe idealku
Jadilah pacarku!
Kau tidak boleh menolak
Tidak boleh!
Kalau kau menolakku…
Apa? "Menolak"?
Jangan sampai ditolak.
Kalau begitu, aku akan mematahkan
Dan menghancurkan kakimu!
"Menghancurkan"? Cukup brutal.
Ternyata sekolah ini begitu menakutkan.
Apa aku harus bersiap kakiku patah?
Benar. Sekolah ini amat menakutkan.
Aku pun menakutkan.
Jadi, jangan menguping dan pergilah!
Kau calon penyanyi rap
dan sungguh bersemangat.
Baiklah. Mulai sekarang,
aku akan menganggapmu "kawan".
Omong-omong, aku tidak menguping.
Semua yang lewat sini pasti dengar.
Hal terpenting adalah mencari keseimbangan
antara hubungan dan pembelajaranmu.
Beranikanlah dirimu dan mendekat.
Kau bisa memiliki aku.
Astaga, Jeong Jin-hwan! "Memiliki aku"?
Ya ampun, kita masih pelajar SMA.
Baiklah.
Shin Sol-i, maju ke depan
dan tulis kalimat yang dibaca Ha-young.
Sol-i!
Ya, Bu?
- Maju.
- Apa?
Ini.
KOORDINASI DAN NARASI
HAL TERPENTING ADALAH MENCARI
KETE
K-E-S-E-I-M-B-A-N-G-A-N
- Siapa dia?
- Entahlah.
- Tampan sekali.
- Benar!
Itu dia. Murid baru
yang langsung pergi pelatihan.
- Luar biasa!
- Dia tampan sekali!
Tenang, Semuanya.
Woo Dae-sung, perkenalkan dirimu.
Halo! Maaf baru memperkenalkan diri.
Aku Woo Dae-sung, siswa perenang.
Salam kenal!
Kalian boleh duduk.
Kawan, ternyata kita satu kelas!
KESEIMBANGAN
Bagaimana? Aku menyelamatkanmu, 'kan?
Ya, benar.
Kalian saling kenal?
Ini.
Ini dari Jeong Jin-hwan Kelas 1-7.
Begitu, ya? Baiklah.
Mari kita lihat!
Kenapa kau rebut?
Hebat! Zaman sekarang
masih ada yang menulis ini?
Berikan padaku.
"Jeong Jin-hwan, kelas satu.
Ada seorang pria yang amat mencintaimu."
Baris pertama saja sudah merinding.
Siapa yang menulis ini? Aku ingin lihat.
Berikan.
- Berikan padaku!
- Katakan siapa.
- Ayo!
- Tapi…
Kenapa? Biarkan kami lanjut baca.
"Di tempat kau bisa meraihku."
Hei, ada berita besar!
Sol-i dan Jin-hwan bertengkar
dengan kakak kelas.
- Hei, ada yang bertengkar!
- Ayo!
Di mana? Tunggu!
Hei, kau takut?
Kau takut?
- Ada apa?
- Siapa kau?
Aku teman sekelas mereka.
Kenapa seenaknya lihat surat orang?
Kenapa? Tidak boleh?
Tentu tidak. Coba kau di posisinya.
Kau pasti kesal, 'kan?
"Kesal"?
Ayolah. Ada apa denganmu?
Bicaralah baik-baik.
Lepaskan selagi aku
masih bicara baik-baik.
- Lepas!
- Berengsek!
Pak Cho datang.
Hei, Berandal, berhenti.
Ayo!
Diam di situ. Berhenti, Berandal!
Hei, kemari kalian!
Bukan belajar,
malah mengerjakan hal tidak penting.
Berdiri.
Apa ini?
Astaga.
"Maaf
sebab manusia tak berarti sepertiku
begitu mencintaimu."
Ya ampun. Kau bersungguh-sungguh, 'kan?
Pak.
Kenapa kau tak pergi berlatih
dan masih di sini?
Lekas pergi!
"Aku menantimu.
Walau tak punya apa-apa,
aku masih menginginkanmu.
Meski aku mengembara di dunia…"
Ada apa lagi?
Tak ada larangan menulis surat cinta
di tata tertib sekolah.
Menurutku, ini pelanggaran HAM.
Apa katamu?
Menurut Peraturan Hak Asasi Pelajar
Pasal 2 hingga 4,
hak asasi pelajar
adalah seluruh hak manusia bermartabat…
Hei! Diam kau!
Kau pikir aku akan memaafkanmu
sebab kau juara umum?
Anak nakal!
Berdiri di belakang!
Cepat!
Dasar anak nakal!
Tak bisa dipercaya.
Tadi sampai mana, ya?
"Meski aku mengembara di dunia ini,
meski kubuka mata ini lebar-lebar
untuk mencarimu,
aku tahu kau hanya satu.
Meskipun aku ingin memilikimu.
- Cintailah…"
- Cintailah aku
Jangan buat aku menangis
Kata ini lebih umum
Daripada napas
- Namun, tak mampu kuucapkan
- Dan selalu bersembunyi
- Aku adalah pengecut
Diam kalian!
Cintaku
- Yang makin membesar
Apa-apaan kalian?
- Tanpa kusadari
- Diam!
- Terpancar sesekali
- Bagai anak yang…
- Kalian berdua.
Kalian kehilangan akal, ya? Kembali!
Awas kalian!
Apa ini?
Hei, ke mana kalian?
SURAT PERMINTAAN MAAF
Sampai jumpa, Semua!
"Membaca surat yang mengandung privasi
di hadapan semua orang
atas dasar wewenang seorang guru
adalah tindakan tidak adil
yang melanggar hak asasi murid."
Ini bukan surat permintaan maaf yang baik.
Kau tidak terdengar menyesal.
Aku ahli soal ini. Biar kubantu.
Omong-omong, Ha-young.
Tadi siang kau tampak keren.
Kenapa kau diam saja?
Mestinya kau pukul dia.
Benar.
Omong-omong, wahai ahli seni surat cinta,
Jeong Jin-hwan!
Ternyata semua itu lirik lagu, ya?
Maaf. Sebagai gantinya, kutraktir karaoke.
- Setuju, Semua?
- Tidak.
- Aku sibuk.
- Aku juga.
Aku juga. Aku harus mengikuti kawanku.
HARAP TENANG
Matilah aku. Heon pasti sudah berangkat.
- Tidak berangkat?
- Apa? Ya.
Tentu saja. Segera.
Kenapa tersenyum terus?
Aku sangat senang bisa pergi
ke sekolah bersamamu.
Dia tak menerima surat cintaku,
tapi sepertinya dia menyadari
apa yang kurasakan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Heon, makan ini.
Kira-kira apa
yang kau butuhkan saat sedih?
- Apa aku boleh ikut?
- Jangan ikuti aku.
Kurasa ditemani saja
sudah sangat menghibur.
- Maaf.
- Bagus, Dae-sung!
Kau yang terbaik!
Kau saja cukup, Kawan.
Aku tak apa-apa. Pergilah.
Kau tak bisa minta tolong
pada saat seperti ini?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie