សាលារៀនយិនហាយសូមស្វាគមន៍ក្រុមឈុតថ្មីឆ្នាំ ២០០៦
ហេហេហេ។
យើងនៅសាលាដដែលហើយនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ!
គេអាចនិយាយថាជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
រឿងគឺ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
សាលារៀនយិនហាយខ្ពស់
ភាពឆ្កួតលីលា!
សាមសុងឆ្នាំ ២០២០
Sol-i!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- តើអ្វីទៅ? - យើងយឺតសំរាប់ថ្នាក់។
រត់ទៅថ្នាក់រៀន!
ប្រញាប់!
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីន Sol-i ។
អ្វីដែលមានន័យច្រើនបំផុតចំពោះខ្ញុំអាយុ ១៧ ឆ្នាំ…
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសំរាប់ខ្ញុំនាពេលឥឡូវនេះ…
គឺគាត់។
SPRING ២០០៦
ហុនសូមទៅជាមួយគ្នា។
ទេ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែងតែដើរតាម Cha Heon នៅជុំវិញ។
ឪពុកហុន!
ហុន!
-Sinin Sol-i ។ -សុំទោស។
ទោះខ្ញុំធ្វើខុសយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលខឹងខ្ញុំទេ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្លីណាស់ខណៈពេលដែលគាត់វែងខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាប្រសើរជាងទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំជឿថាគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីចាប់។
មានបុរសម្នាក់
បុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកដែលមិនអាចសារភាពស្នេហារបស់គាត់
ជិនហាន់, នេះគឺជាលើកទី ១២១ ហើយដែលអ្នកបានច្រៀងចំរៀងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អស់ហើយ?
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀតព្រោះការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
មានបុរសម្នាក់
បុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
នោះមិនមែនជាការច្រៀងទេជិនហាន់។ អ្នកកំពុងតែលឺខ្លាំង ៗ ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាថ្លង់។
Sol-i ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ទេពកោសល្យពិតរបស់កំពូលតារានាពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសម្អាតត្រចៀករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលលំហាត់គណិតវិទ្យា។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Sol-i, អ្នកកំពុងចម្លងរបស់គាត់ម្តងទៀត?
លំហាត់គណិតវិទ្យានៅសប្តាហ៍នេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។ ត្រឹមត្រូវស៊ូជិន?
ស្អី​ក៏ដោយ។
មី - nyeo, តើលំហាត់គណិតវិទ្យាងាយស្រួលទេ?
ចម្លើយទើបតែលេចចេញមក។
-Really? - មែន។
ស៊ីនសូលី - អាយអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ការទទួលបានពិន្ទុល្អគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែដូច្នេះវាកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
មានសំណួរជាច្រើនដែលអ្នកមិនទាំងរំខានក្នុងការឆ្លើយ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះកាត់សាលាហើយទៅច្រៀង។
ហេហេតើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកហួយជី។ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតអារក្សបានតែមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
តើថ្នាក់រៀនរបស់យើងទទួលបានគូជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
ទីបំផុត?
ខ្ញុំមិនយល់ពីរូបមន្តគណិតវិទ្យាដែលយើងបានរៀនថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ជិន - ហាន់។
រវាងហួយជីនិងខ្ញុំតើអ្នកណាមានមុខតូចជាង?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ជាការពិតវាគឺជាហួយជី។
វាមិនសមនឹងសួរទេ។
សូម្បីតែនៅ glance មួយ…
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ប្រាំបួន? សមាមាត្រក្បាលទៅកម្ពស់គឺពីមួយទៅប្រាំបួន។
អ្នកមិនឈរឱកាសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
ហ្គូស។ នេះគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះ។
Sol-i ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ទំហំនៃមុខរបស់អ្នកមិនមែនជាការដោះស្រាយទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
សរសេរដោយ Hwang Jin-i ។
“ ខ្ញុំនឹងកាត់កណ្តាលរាត្រីដ៏វែងនេះ
រុំវាដោយភួយក្តៅដូចខ្យល់រដូវផ្ការីក។
រាត្រីដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំនឹងស្រាយវាបន្តិចម្តង ៗ ” ។
កំណាព្យនេះដោយលោក Hwang Jin-i
ពណ៌នាពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះយើងហៅវាថាលិខិតស្នេហា។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះតាំងពីខ្ញុំបានទទួលពួកគេជាច្រើន។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំបានសរសេរច្រើនមែនទេ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាអ្នកនិពន្ធពិតជាស្មោះត្រង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលិខិតស្នេហាសរសេរចេញពីបេះដូង
អាចឈ្នះនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរចងចាំ។
តោះអានកំណាព្យម្តងទៀត។
"ខ្ញុំនឹងកាត់កណ្តាលរាត្រីដ៏វែងនេះ ... "
សំណេរអក្សរឡាតាំងពីបេះដូង!
“ …រុំវាដោយភួយក្តៅដូចខ្យល់នៅនិទាឃរដូវ។
រាត្រីដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមកដល់… "
ហ៊ីខ្ញុំហ៊ាននិយាយខ្ញុំសូមឆ្លើយ
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
Darn it …
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងសរសេរសំបុត្រស្នេហាទេ?
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចគ្នានឹងហុងស៊ុងដាដែរសរសេរសៀវភៅស្តីពីគណិតវិទ្យាពូកែ
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញអក្សរ។
អ្នក?
ត្រលប់មកសាលាមធ្យម
អក្សរមួយពាន់ - អ្នកទទួលបាន ១០០០ អក្សរ?
-Really? - អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកមិនស្គាល់ហុងហុងដាដាជានរណាទេ? គាត់បានសរសេរសិល្បៈនៃគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំបានសរសេរច្រើនណាស់ខ្ញុំជាហុងស៊ុយ - ដានៃសំបុត្រស្នេហា!
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំបានជាប់នៅលើទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រគល់របស់ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទទួលបានសំបុត្រនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរត្រលប់មកវិញខ្លះគួរសម។
ពួកគេជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ហ្គូស -
- បិទវាចោល។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បិទវាចោល។
ធ្វើរួច។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរវា។
សម្រាប់ខ្សែទីមួយ
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "សួស្តីហេហេ" ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Sol-i មក។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមវាដោយបន្ទុះ។
- យកវា។ - មានភាពក្លាហានខ្លះ
ហើយមករកខ្ញុំ។ - "មករកខ្ញុំ ... "
អ្នកអាច - "អ្នកអាច ... "
ឱ្យខ្ញុំទៅខ្លួនអ្នក។
តើវាមិនទៅមុខទេឬ?
វាទាំងអស់អំពីការរុញនិងទាញ។
- ខ្ញុំ។ - "មករកខ្ញុំ" ។
- មិនអីទេ - "មិនអីទេ"
- ទៅ - "ទៅ ... "
កាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជិន - ហាន់។
ចាស?
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
ហេ, Cha Heon ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅមើលឃើញជាលើកដំបូង
ពីក្បាលដល់ចុងជើងអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ទៅឱ្យជាប់លាប់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយថាទេ
គ្មានផ្លូវទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ
ចាំមើលចុះបើគាត់និយាយថាអត់?
ទេវាមិនអាចកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់អ្នកហើយទំពារឆ្អឹង!
អ្នកនឹងទំពារឆ្អឹង? នោះហើយជាប្រភេទគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកណាដឹងថាសាលានេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់?
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ជូនជើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សាលានេះជាអ្នកមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ហើយអញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការលួចស្តាប់ហើយបាត់ទៅ។
អ្នករ៉េបអនាគតនេះមើលទៅសាហាវណាស់។
យល់ព្រម។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុស។
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមិនបានលួចស្តាប់ទេ។
អ្នកដែលនៅជុំវិញទីនេះអាចលឺអ្នក។
មានភាពក្លាហានខ្លះហើយមករកខ្ញុំ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅខ្លួនអ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំជិនហាន់។ "អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅខ្លួនអ្នក"?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានតែនៅវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ស៊ីន Sol-i សរសេរប្រយោគហាយ៉ាំងទើបតែអាន។
Sol-i!
បាទម៉ាអេម?
- បើកនៅខាងក្រៅ។ -Pardon?
មួយ​នេះ។
ការតែងតាំងនិងជំនាញ
តើគាត់ជានរណា? - ញ៉ាំខ្ញុំ។
- គាត់សង្ហាសង្ហា។ -អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាការដែល dude ។ និស្សិតផ្ទេរដែលបានទៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាល។
-វ៉ោ​វ។ - មើលគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា!
ស្ងាត់គ្រប់គ្នា។
Dae-sung ហេតុអ្វីអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក?
សូមអភ័យទោសចំពោះការណែនាំដែលគួរអោយគោរព។
ខ្ញុំគឺវ៉ូដា - ស៊ុងនិស្សិតហែលទឹក។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកទាំងពីរអាចអង្គុយបាន។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
រកមើល។ រក្សាទុកដោយអាវយឺតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាមកពីជុងជីន - ហាន់នៅក្នុងថ្នាក់ទី ១-៧ ។
អូខ្ញុំមើល។
តោះមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកណាដឹងថាសំបុត្រសរសេរដោយដៃនៅតែជារឿង?
អោយ​វា​មកវិញ។
"ជុងជីន - ហាន់, ឆ្នាំស្រស់។ "
មានបុរសម្នាក់បុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់បម្រាមរួចហើយ។
អ្នកណាសរសេររឿងនេះ? ខ្ញុំត្រូវមើលមុខគាត់។
អោយ​វា​មកវិញ!
-អោយ​វា​មកវិញ! - សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
-តោះ​ទៅ។ - ប៉ុន្តែ…
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់? សូមអានបន្តិចបន្តទៀត។
"នៅចម្ងាយដែលអ្នកអាចទៅដល់ខ្ញុំ" ។
បុរសអ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ!
Sol-i និង Jin-hwan បានចូលជាមួយវាជាមួយមនុស្សវ័យចំណាស់មួយចំនួន។
- តើមានការប្រយុទ្ធគ្នាឬ? -ឆាប់​ឡើង!
កន្លែងណា? រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើយើងខ្លាចអ្នកទេ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ពួកគេ។
ហើយនោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលឃើញ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនអាច?
នរណាម្នាក់សមរម្យ។ ព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍រំលោភដែរឬទេ?
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេរំលោភ?
ឆាប់​ឡើង។ តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
ប្រើពាក្យរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ទុកឱ្យខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសួរត្រឹមត្រូវ។
-តោះ​ទៅ! -Damn ចាក់។
គឺលោកច។
អ្នកឈប់ហើយឈប់នៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ត្រង់នេះ។ ឈប់អ្នកឈប់!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើនៅជុំវិញនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យសិក្សា?
ក្រោកឈរ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
"ខ្ញុំ​សុំទោស
ចំពោះការឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួល។
ជេស។ នោះគឺជាសម្លេងនៃដួងចិត្តដែលគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
លោក។ សម្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាល។
ទៅ។
"ខ្ញុំ​រង​ចាំ​អ្នក។
ទោះបីមិនសក្តិសមក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែស្រក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំវង្វេងជុំវិញពិភពលោក - "
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
វាមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់សាលាក្នុងការសរសេរសំបុត្រស្នេហានៅក្នុងថ្នាក់។
អ្នកកំពុងរំលោភសិទ្ធិមនុស្សរបស់នាង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
យោងតាមច្បាប់សិទ្ធិនិស្សិត ២-៤ ។
សិស្សត្រូវតែទទួលបានការគោរពនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ -
បិទវាតើអ្នកទេ?
ក្នុងនាមជាថ្នាក់កំពូលមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Cheeky brat ។
ឈរនៅខាងក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកតិចតួច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅឯណា?
“ ខ្ញុំវង្វេងជុំវិញពិភពលោក
ហើយស្វែងរកដោយបើកភ្នែកធំទូលាយ
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមិនអាចជំនួសបាន
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នកកាន់តែច្រើន។
-Give--“ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកខ្ញុំ
ពាក្យ​ទាំងនេះ
អាចនិយាយបានស្រួលជាងដកដង្ហើម
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាពួកគេមានទំនុកចិត្តទេ - ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពួកគេប្រកបដោយភាពជឿជាក់ទេ
- អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺលាក់ - អ្វីៗដែលខ្ញុំធ្វើគឺលាក់
- ចូលចិត្តមនុស្សកំសាក - ចូលចិត្តមនុស្សកំសាក
ស្ងាត់អ្នក brats ។
សំណព្វ
- ចិញ្ចឹមបណ្តើរ ៗ - បណ្តើរ ៗ បន្តិចម្តង ៗ
តើនរកអ្វី?
- មួយភ្លែត - ឃ្យូរី!
- ប្រយ័ត្នមុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
ចូលចិត្តក្មេងដែលបាត់បង់ - អ្នកពីរនាក់។
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ? ត្រឡប់!
អ្នកក្មេង…
តើនរកអ្វី?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ការសម្រុះសម្រួល
បុរស, មានមួយល្អនៅពេលនោះ។
“ រំលោភសិទ្ធិអំណាចក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀននិងអានលិខិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សិស្ស
មិនត្រឹមតែជាការរំលោភលើសិទិ្ធពលរដ្ឋរបស់និស្សិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនសមរម្យផងដែរ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកសរសេរការសុំទោសនោះទេ។
អ្នកមិននិយាយសុំទោសទាល់តែសោះ។
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហា - ក្មេង
ដែលអ្នកមិនគួរឱ្យជឿកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយអោយគាត់ដើរពីលើអ្នក? អ្នកគួរតែដាល់បុរសនោះ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាលោកជុងជិន - វ៉ាន់ដែលត្រូវបានគេហៅថាជាមេនៃលិខិតស្នេហា។
អ្វីដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំសរសេរគឺទំនុកច្រៀង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដើម្បីធ្វើឱ្យវាស្រេចនឹងអ្នកខារ៉ាអូខេនៅលើខ្ញុំ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទេ? ទេ។
-ខ្ញុំ​រវល់។ - នៅទីនេះ
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំយកបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​និយាយ
អូ​ទេ។ ហេហេប្រហែលជាបានទៅសាលារៀនរួចហើយ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ? - តើអ្វីទៅ? ត្រូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាស្នាមញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក។
ទោះបីគាត់មិនដែលទទួលបានសំបុត្រស្នេហាពីខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហេហេនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយអ្នកដទៃធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកនៅពេលអ្នកសោកសៅ?
- តើខ្ញុំមិនមកជាមួយអ្នកទេ? - កុំតាមខ្ញុំ។
តើវាមិនមានន័យអ្វីទេដែលគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុននោះ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Dae-sung ការងារល្អ!
អ្នកល្អបំផុត!
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅទីនេះបងប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេដូច្នេះសូមទៅ។
តើអ្នកមិនអាចសុំជំនួយបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក