DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ ...
ថ្ងៃស្អែកមកដល់រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ប្រហែលជាមានការផ្ទុះមួយទៀត។
ព្រះករុណា!
ទេអ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
- ព្រះករុណា! - ការពារព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណា!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
- ព្រះករុណា! - ប្រញាប់។
ទេយើងត្រូវជួយសង្រ្គោះគាត់!
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ព្រះមហាក្សត្រគឺ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលំអិតនៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះអ្នកត្រូវតែសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក។
- ព្រះករុណា! - វាមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះសូមនាំព្រះមហាក្សត្រីយានីទៅសាលដុយហ្សុនឥឡូវនេះ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ព្រះករុណា។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូម។
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
ព្រះករុណា!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនដឹងថាវាជាអព្ភូតហេតុទេ ...
រហូតដល់ថ្ងៃដែលថ្ងៃស្អែកមិនមក។
គឺដោយសារតែយើងជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយយើងគ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលមានតម្លៃ ...
បន្ទាប់ពីយើងបាត់បង់វា។
EPISODE ១៣, គ្មានទេ
EPISODE ១៣
មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រនៅវិមាន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សង្ស័យចាប់យកនិងសាកសួរពួកគេទាំងអស់។
យើងនឹងរកឃើញ ...
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយគម្រោងនេះ?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ព្រះជន្មរបស់ព្រះមហាវីរក្សត្របានរងគ្រោះថ្នាក់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយវាគឺនៅក្នុងវិធីមួយដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ដូច្នេះពួកគេនឹងស្មានថាខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឃាតគាត់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអាទិទេពនៃឋានសួគ៌និងផែនដី។
សូមប្រាកដថាព្រះមហាក្សត្រមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សូមប្រាកដថា ...
ព្រះមហាក្សត្រមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
ពួកគេបានឡើងសោយរាជ្យលើព្រះមហាក្សត្រ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់កម្ចាត់គាត់មុនពេលគាត់មានកំហុស។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រមិនភ្ញាក់ខ្លួនបែបនេះ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ ...
ជាមួយ Royal Consort ពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងចាប់បានទេ ...
នៅក្នុងអន្ទាក់ដែលយើងបានកំណត់សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការដួលរលំដូចនេះ។
បើព្រះមហាក្សត្រមិនរស់ទេ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកដែលបានធ្វើបាបស្តេចហើយសោយទិវង្គត។
វិមាន ...
និងមនុស្សទាំងនោះ ...
ធ្វើឱ្យយើងមានចិត្តទូលាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ប្រធាននាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌នៅទីនេះ។
គឺចូឡូ ...
តើព្រះមហាក្សត្រមិនអីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ងពឿងបានហាមឃាត់ ...
នរណាម្នាក់ពីការចូលទៅក្នុងសាលហ៊ូជឺជុនពេលគាត់កំពុងទទួលការព្យាបាល។
ពួកគេមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីស្ថានភាពរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
កុំ​ទៅ។
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
កុំ​ទៅ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានសិទ្ធិសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
សូយុង។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះៗតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យើងគ្មានកំហុស។
យើងប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ។
យើងជាឆ្មាំរាជវង្សរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់អត្តសញ្ញាណមិនពិតរបស់អ្នក?
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រើនេះជាលេសដើម្បីចាប់ខ្លួននិងចាក់សោរពួកយើង,
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ចប់ដូចនោះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ
វាអាចជាបុរសម្នាក់ដែលបានរកឃើញកំហុសនៅក្នុងអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។ ឪពុក​របស់​អ្នក,
Kim Jwa Geun!
វាគឺជាគីមជេវ៉ាហ្គុន។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកដុតគ្រឿងក្រអូបមិនត្រូវបានបំពេញដោយខ្សាច់ទេ។
ប៉ុន្តែជាកាំភ្លើងខ្លីដែលត្រូវបានប្រើជាគ្រឿងផ្ទុះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
អ្នកត្រូវតែរកពិរុទ្ធជនដើម្បីដាក់ភាពច្របូកច្របល់នេះដើម្បីសម្រាក។
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្វែងរកប្រភពរបស់កាំភ្លើងខ្លី។
ផ្លាស់ទីដោយខ្លួនអ្នក, ស្ងាត់។
បាទ​លោក។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ សូម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ? មានភ្នែកច្រើននៅទីនេះ។
សូម។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ វានឹងចំណាយពេលតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
សូម។ វានឹងចំណាយពេលតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ទើប...
ទុកសៀវភៅនេះក្នុងករណីតែ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការប្រើប្រាស់សៀវភៅណែនាំតាមរបៀបណាមួយទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំមានសៀវភៅដឹកនាំផង។
តើសៀវភៅគោលនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមានវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេឬ?
បន្ទាប់មកមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមានវា ...
គឺជាព្រះមហាក្សត្រ។
អូខ្ញុំ។
ស្លាកស្នាមដែលអ្នកទុកចោលហើយធ្វើឱ្យត្រកូលយើងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្លួនវាគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកខ្លួនឯង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គភ្ញាក់ឬអត់?
បងប្រុស។
ត្រូវហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាវាលឺខ្លាំងនៅទីនេះ?
វាខ្លាំងនៅទីនេះដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនអាចលឺរឿងមួយបានទេ។
សូមស្ងាត់សំលេងរំខាន។
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាព្រះមហាក្សត្រមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានសិទ្ធិសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
បង់ថ្លៃសម្រាប់ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកផ្ទាល់។
តើត្រកូលគីមទាំងមូលនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ឬត្រកូលមួយណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ព្រះករុណាព្រះអង្គបានដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំ heard គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
គាត់ទើបតែដេកលក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំបង់រុំបែបនេះ?
គាត់មើលទៅដូចជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស,
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ការស្តាប់ to ដោយសារតែការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
គាត់នឹងជាមនុស្សគថ្លង់អស់មួយជីវិត។
មានតែពេលវេលាទេដែលអាចប្រាប់យើងបាន។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាត្រកូលអ្នកមិននៅពីក្រោយរឿងនេះទៀតទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវគ្មាននរណាម្នាក់…
ខ្ញុំកាន់ចិត្តខ្ញុំណាស់។
ដូច្នេះ​សូម។
បញ្ឈប់វា។
ព្រះករុណាសូមឈប់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
WHO...
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គភ្ញាក់ឬអត់?
សូមឱ្យខ្ញុំសើមបបូរមាត់របស់អ្នក។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
ដូច្នេះអ្នកបានទៅជួបស្តេច។
ខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីលួងលោមអ្នកទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ ...
និងដើម្បីសួរសំណួរមួយចំនួន។
ឪពុកអ្នកបានបាត់បង់របស់សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំជឿថាព្រះមហាក្សត្របានយកវាដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយខ្លះ។ - ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាខ្ញុំជា ...
ថាខ្ញុំ ...
ដូច្នេះអ្នកដឹងអ្វីមួយអំពីវា។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ថាត្រកូលរបស់យើងគ្មានចំណុចខ្សោយទេ?
ព្រោះថានៅពេលដែលយើងឃើញចំណុចខ្សោយយើងនឹងឆ្លាក់វាចេញ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពេលយើងស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួយសង្រ្គោះព្រះមហាក្សត្ររួចផុតពីអណ្តូង។
ប្រហែលជានៅពេលនោះ ...
កាលពីមុនខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នក។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកធ្លាក់ចូលបឹង។
ខ្ញុំសូមជម្រុញការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើប្តីរបស់អ្នក។
នឹង​អ្នក...
ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវីឡាវិញ។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ ចាងប៊នហាន់
ចូឡូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងបាត់បង់។
ខ្ញុំកាន់ជើងអ្នកឈ្នះ។
គីមសូយ៉ុងអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូច្នេះ
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅល្អមួយដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំស្បថ ...
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែរ។
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការបញ្ជាទិញមែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលមិនមែនជាការកុហកទេ។
អ្នកពិតជាសូយុង។
តើអ្នកបានឡើងតំណែងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់សូមស្លាប់នៅក្នុងវិមាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ប្រាប់ខ្ញុំរាល់ចលនារបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីស៊ើបការណ៍លើព្រះមហាក្សត្រ?
វាមិនមែនដើម្បីស៊ើបការណ៍លើព្រះមហាក្សត្រទេ។ គឺត្រូវមើលប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមិនមែនជាតំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី ...
និងព្រះមហាក្សត្រ?
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីមានទាំងពីរ។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ដូចអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងថាស្តេចត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអណ្តូង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើផ្នែករបស់អ្នកទេ
ព្រះមហាក្សត្រគឺគ្មានប្រយោជន៍។ នៅពេលដែលអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
បើអ្នកធ្វើបាបព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមិននៅដដែលទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
តើអ្នកគិតថាព្រះមហាក្សត្រិយានីកាន់អំណាចបែបនេះទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីវាលល្អបំផុត ...
ដែលផលិតព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះបីអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រីក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានថាមពលអ្វី ...
ជាស្ត្រីម្នាក់?
វាមិនគ្រាន់តែដោយសារអ្វីដែលគីមជេជេជុនបាននិយាយនោះទេ។
ដោយស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលការពិតរបស់ខ្ញុំ។
វិមានទាំងមូល ...
សម្លាប់គីមសូយ៉ុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពខ្ពស់របស់អ្នក!
តើព្រះអង្គនៅទីណានៅពេលយប់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមខ្លាំង?
តើអ្នកប្រហែលជាចូលទៅក្នុងបឹងម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគួរតែប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯងក្នុងពេលដូចនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់ពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏អាម៉ាស់ទាំងនោះ?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់អ្វី?
អ្នកបានធ្វើដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីបំពេញឃ្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកបានលក់កូនស្រីតែមួយរបស់អ្នកដើម្បីបំពេញនូវសេចក្តីលោភលន់របស់អ្នក។
- សូយុង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីនិងមោទនភាពរបស់គ្រួសារនិងអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ចំពោះខ្ញុំដែលកំពុងពុះពារនឹងកំហុសនៃការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថាសុបិនរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំបោះខ្លួនទៅក្នុងបឹង?
ជីវិតដែលខ្ញុំគិតថាជារបស់ខ្ញុំគឺកុហកទាំងអស់។
“ សូម្បីតែសុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់មានមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ” ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះខ្លួនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
ថ្ងៃដែលសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញខ្ញុំចូលក្នុងបឹង។
ឪពុកម្តាយគឺជាមនុស្សដែលងាយស្រួលបំផុតក្នុងការស្តីបន្ទោសចំពោះកុមារ។
ខ្ញុំមិនគួរបន្ទោសព្រះវរបិតាទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ព្រោះការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំកុំធ្វើអ្វី។
នោះគឺជាអ្វីដែលជួយខ្ញុំ។
សូយុង។
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែ ...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីប្រធាននាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌បម្រើ។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
ISSUE, LOTTO, ពិសេស, KITCHEN POLICE, MS ។ ប៊ុលហ្គារី
អត់ទាស់។
មានន័យថាដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្លួនយើង
បង្ហាញ, ចាសាម៉ាយធី, អិលអិល - មិនចេះនិយាយ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ព្រោះអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សកំសាកដើម្បីរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជ្រើសរើសផ្លូវដែលនឹងជួយអោយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្រងួនវាហើយក្រោកឡើងដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រមានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់បានអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ?
យើងបានរកឃើញកាំភ្លើងពីកន្លែងកើតហេតុ។
- "កាំភ្លើងខ្លី"? - ចាស។
កាំភ្លើងធំមានពីរប្រភេទនៅចូសុន។
ប្រភេទនាំចូលពីចក្រភពឈីង។
និងប្រភេទក្នុងស្រុកពីផ្ទះកាំភ្លើង។
មានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាងធាតុទាំងពីរនេះ។
អ្វីដែលយើងបានរកឃើញនៅលើឆាកគឺប្រភេទក្នុងស្រុក។
ផ្ទះកាំភ្លើងខ្លីជារបស់ឃ្លាំងអាវុធ។
ហើយរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមត្រួតពិនិត្យអាវុធ។
គាត់គឺជាបុរសដៃស្តាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នោះ​មានន័យថា...
ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាក់ព្រះមហាក្សត្រលើបល្ល័ង្ក។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្របានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ព្រះអង្គ
គាត់ត្រូវតែចង់លុបបំបាត់ព្រះមហាក្សត្រមុនពេលវាក្លាយជាកំហុសរបស់គាត់ ...
និងដាក់កងឆ្មាំរាជវង្ស ...
ដែលបានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេសម្រាប់ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
នោះត្រូវតែជាផែនការរបស់គាត់។
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំកាលពីពេលមុនអ្នកច្បាស់ជាចង់បានអ្វីមួយហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់នៅទីនេះទេ។
ហើយប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុកាន់តែច្រើនដែលមិនឱ្យ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រីបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានរក្សាទុកពិធីជប់លៀងនៅពេលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាការបរាជ័យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែគិត ...
ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុដែលធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្ររងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាអ្នកនឹងមានចម្លើយរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រាន់តែរបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញពិធីជប់លៀង។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវបានទម្លាក់…
ខ្ញុំមិនចង់បានចំណងជើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមហាក្សត្រីបាត់ពីព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះករុណា។
នោះ​មានន័យថា...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីព្រះមហាក្សត្រី
តាមការក្រឡេកមើលទៅវាហាក់បីដូចជាអ្នកធ្លាប់មានភាពតានតឹងពីរបីថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
ហ្គូស។
គាត់បានក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អ្នកថ្មីៗនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាបានផ្សារភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ណាស់។
មែនហើយ
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលធ្វើឱ្យអំបូររបស់យើងអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំបានរក្សាកំណត់ត្រានៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រកូលរបស់យើងបានទទួលមិនត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដាក់សៀវភៅនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវាហើយកម្ចាត់វាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកទុកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអ្នកកំពុងនាំនាងឡើង?
អ្នកដែលមានសៀវភៅគោល ...
គឺជាព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកនូវទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
បង្ហាញចិត្តមេត្តាចំពោះសូយុង។
សូមទុកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុកព្រះមហាក្សត្រិយានី។ សូម។
ឪពុក។
តើអ្នកបានដេកនៅមន្ទីរយុត្តិធម៌ទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាករណីដ៏ធំមួយ។ ខ្ញុំមានការងារជាច្រើន។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីករណីនេះចង្អុលទៅខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកវាឡើងទេ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ពេលនេះក្រសួងយុត្តិធម៌កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើស៊ុម
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនេះ។
នោះធានាខ្ញុំ។
មួយរយៈមុននេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើទំហំនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យពាក់កណ្តាលដូចអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។ សម្រាកខ្លះ។
កុំ​មក។
បើអ្នកមកតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
សូយុង។
ខ្ញុំស្គាល់កម្លាំងជំរុញនៅពីក្រោយអ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើម្ចាស់ក្សត្រីនៅព្រឹកនេះនៅឯណា?
នាងនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
ឥឡូវ​នេះ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំនាងធ្វើម្ហូបសម្រាប់ខ្ញុំពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងចំអិនម្ហូបសម្រាប់ជីដូនរបស់នាងរួចហើយ។ ភាពល្អ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
វាពិតជាលឿនណាស់។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តណាស់។ ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងតែអធិស្ឋានពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបដែលគួរឱ្យរំខានណាស់ ...
ដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំកិននិងកូររាប់ពាន់ដង។
ប៉ុន្តែពណ៌នៃបបរអង្ករមើលទៅបន្តិច។
នេះមិនមែនជាបបរអង្ករទេវាត្រូវបានគេហៅថា“ ការបង្កើតថាមពល” ។
តើអ្នកកំពុងស្តោះទឹកមាត់ទេ? វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
វាមានន័យថាបបរការ៉ុត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំគួរតែសរសេរវាចុះ។
តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
កាត់ការ៉ុតនិងខ្ទឹមបារាំងហើយដាំឱ្យពុះក្នុងទឹករយៈពេលមួយម៉ោង។
បន្ទាប់មកអ្នកកិនវានៅក្នុងរោងម៉ាស៊ីនកិន។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងបញ្ចប់ការសាកល្បងនិងភាពវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នក។
បនាប់មកកូរវាលើកំដៅទាបដើម្បីកុំឱ្យវាឆេះឬគរជាមួយគ្នា។
ដោយបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងដាំដុះខ្លួនឯងខាងសីលធម៌។
រដូវវាជាមួយអំបិល
ហើយបន្ថែមទឹកដោះគោបន្តិច។
អ្នកថែមទាំងបន្ថែមទឹកដោះគោទៀត?
នោះជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់វា?
ទេ
អ្នកត្រូវធ្វើទំពាំងបាយជូរចេញពីបន្លែផ្សេងៗជាមុន។
យកទំពាំងបាយជូរនោះ ...
ហើយបន្ថែមវាបន្តិចទៅបបរដើម្បីឱ្យវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះដើម្បីគ្រាន់តែបន្ថែមវាបន្តិចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នេះគឺដូចជាការអធិស្ឋានពេលព្រឹកព្រលឹម។
អ្នកកំពុងចាក់ចូលក្នុងដួងចិត្តនិងព្រលឹងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រះមហាក្សត្រនឹងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបរិភោគរឿងនេះ។
វាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
ជាជាងការរងទុក្ខនៅដៃរបស់ពួកគេពីរដងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅពេលតែមួយ។
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់នាងកាលពីលើកមុន
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
នាងមិនហ៊ានប្រើមាត់ដែលគួរអោយចង់និយាយថាខ្ញុំចាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលរឿងដំបូងរបស់នាងនៅពេលព្រឹក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាអាហារពេលព្រឹក។
"អាហារពេលព្រឹក"?
វាមានន័យថា "ស្ត្រីមកជាមួយគ្នា" ។
វាគឺជាពេលដែលស្ត្រីជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក…
ហើយចូលទៅជិតគ្នា។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអាហារពេលព្រឹកគឺជាអ្វី។
វាមិនដូចអ្នកមកពីហ្គូហ្គូសុងទេ។
wench នោះ។
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
វាបានមួយរយៈ។
wench នោះ។
វាគឺជាបបរធ្វើពីការ៉ុត។
វាមានគ្រឿងផ្សំជាច្រើនដែលជួយកែលម្អចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកគួរតែមានវាច្រើនគឺម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកដូចជាខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែនខ្ញុំជឿជាក់ថាម្ចាស់ក្សត្រីគួរតែមានវាទាំងអស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេងាយឆេះ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាអាចបរិភោគបាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងធានាថាយើងជួបជុំគ្នាកាន់តែញឹកញាប់។
- wench នោះ។ - wench នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមលេសខ្លួនឯង ...
ដើម្បីនាំយកភេសជ្ជៈមួយចំនួនដល់អ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់មហាក្សត្រីគឺមានការបំផ្លើសបន្តិច។
អាចស្គាល់អាហារឆ្ងាញ់គឺជាផ្នែកមួយនៃភាពថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកអភ័យទោសដល់មហាក្សត្រីដោយសារតែទេពកោសល្យនេះទេ?
ដោយសារអ្នកជាប្រភពដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអាចជឿអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីយានី ...
ពួកគេបានផ្ញើសារគ្នារៀងរាល់យប់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងសរសេរទៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
ខ្ញុំនឹងនាំយកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
វាជាភេសជ្ជៈផលិតដោយស្រាទំពាំងបាយជូរព្រៃនិងផ្លែឈើផ្សេងៗ ...
ដែលត្រូវបានដាំឱ្យពុះជាមួយនឹង anise ផ្កាយនិង cinnamon ។
តើអ្នកអោយស្រាយើងនៅពេលព្រឹកទេ?
អាល់កុលទាំងអស់ត្រូវបានហួត,
ហើយអ្វីដែលនៅសល់គឺជាគ្រឿងផ្សំដែលជួយរក្សាយុវវ័យរបស់អ្នក។
នេះគឺនៅជិតថ្នាំជាងវាជាភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានគិតអំពីការពុះស្រាទំពាំងបាយជូរព្រៃ។
តើអ្នកបង្កើតគំនិតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិតសម្រាប់ម្ហូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងគួរហៅវាថាជាការបំផុសគំនិតឬការបង្កើតទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញគ្រឿងផ្សំខ្ញុំគិតពីវិធីផ្សេងៗ ...
ចំអិនវាដើម្បីរក្សារសជាតិដើមរបស់វា។
ពួកគេមានការប្រយ័ត្នប្រយែងចំពោះលោកខាងលិចក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេថាជាម្ហូបបារាំងទេ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
សួស្តីលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
អត់ទោស? តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីបានឃើញគ្រោះថ្នាក់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយគំនិតស្មុគស្មាញ។
អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត
ហើយជីវិតខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើជីវិតខ្ញុំបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងសោកស្តាយបំផុត?
នោះគឺជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញបាន ...
ព្រោះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ជាជាងការសារភាពដ៏ក្លៀវក្លា
ពាក្យមួយម៉ាត់នៃភាពស្មោះត្រង់គឺសំខាន់ជាង។
ហេតុនេះ​ហើយ...
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក...
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ។
អ្វី?
អំពីកាំភ្លើងខ្លី។
បរិមាណកាំភ្លើងខ្លីដែលកំពុងផលិតនៅរោងចក្រផលិត…
នៅតំបន់ខាងត្បូងនៃខេត្ត Gyeongsang …
ហើយចំនួនដែលចូលមកក្នុងឃ្លាំងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើព្រះមហាក្សត្រនៅតែមិនដឹងខ្លួនឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន he គាត់បាត់បង់ការស្តាប់។ សូម្បីតែគាត់ភ្ញាក់ពីគេងក៏ដោយបញ្ហានោះនឹងក្លាយជាបញ្ហា។
អំពីគ្រោះថ្នាក់ដែលព្រះមហាក្សត្របានរងទុក្ខ។
ចំពោះការផ្ទុះទំហំនោះ
តើអ្នកគិតថាវាប្រហែលជាកាំភ្លើងធំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
វាអាចជាស្ពាន់ធ័រឬឧស្ម័នផ្ទុះ។
ប្រសិនបើវាជាស្ពាន់ធ័រវានឹងមានក្លិន។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រនឹងបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ប្រសិនបើវាជាហ្គាសវាពិតជាពិបាក ...
ដើម្បីបងា្ករវាពីការលេចធ្លាយនិងឱ្យវាផ្ទុះឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
ពិរុទ្ធជនបដិសេធមិនសារភាពទោះបីត្រូវបានសាកសួរក៏ដោយ
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយថាតើនរណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំឃើញគ្រឿងផ្សំខ្ញុំគិតពីវិធីផ្សេងៗ ...
ចំអិនវាដើម្បីរក្សារសជាតិដើមរបស់វា។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើពិរុទ្ធជនដែលមានពិរុទ្ធពីបទក្បត់ជាតិ…
បង្ហាញអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
វាហាក់ដូចជាឆ្មាំថ្នាក់ទាបដែលមានបញ្ហាជាមួយ ...
ព្រះបរមរាជវាំងបច្ចុប្បន្នបានរួមគ្នាដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ភាពល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយពួកគេទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលធំដូចការធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដែលគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់គឺជាអ្នកដែលយើងត្រូវខ្លាច។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាពួកគេនឹងមិនទទួលបានការគោរព
ដូច្នេះពួកគេបានសំរេចចិត្តបង្វែរតុតាមរបៀបដ៏ធំមួយ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
សម​ហេតុផល។ ទង្វើនៃការក្បត់ជាតិដើម្បីដណ្តើមយក ...
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ព្រះមហាក្សត្រគឺលោក Lee Won Gyeong ។
ក៏ត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយឆ្មាំថ្នាក់ទាប។
ដោយសារព្រះមហាក្សត្រសន្លប់បាត់ស្មារតី។
បើយើងអូសវាចេញកាន់តែយូរការភ័ន្តច្រឡំកាន់តែច្រើន។
ហេតុនេះ​ហើយ...
ពិរុទ្ធជនទាំងប្រាំពីរនាក់នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋនៃការបំផ្លាញជីវិតព្រះមហាក្សត្រនិងការក្បត់ជាតិ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ទោសពួកគេឱ្យស្លាប់
អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះនឹងត្រូវគេលាក់ជារៀងរហូត។
គាត់បាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
វាគឺជាការសន្និដ្ឋានរោលរាល ...
ការសន្និដ្ឋាននេះត្រូវបានសម្រេចបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតពេញមួយយប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
កាត់ក្បាលគាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាគឺជាការស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើឡើងដោយបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
តើអ្នកនឹងរំខានវាទេ?
ដោះលែងជនស្លូតត្រង់ភ្លាមៗ។
នេះគឺជាបទបញ្ជាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត។
អ្នក ...
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំនៅក្មេងពោរពេញទៅដោយថាមពល
ដូច្នេះខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ ...
ងើបឡើងវិញនៅលើគ្រែ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នកដែល ...
អ្នកដែលឃុបឃិតក្បត់ជាតិមានចេតនាធ្វើឃាតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយើងទេ?
មានគេប៉ុនប៉ងក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកនិយាយថាភាពឯកជនរបស់អ្នកសំខាន់ជាង ...
ជាងជីវិតរបស់ស្តេច?
ទេនោះមិនមែនទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមេក្លោង។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
នៅក្នុងឡដុតធូបដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងពិធីដុនដូ។
ចំនួនដ៏ច្រើននៃកាំភ្លើងយន្តផលិតក្នុងស្រុកត្រូវបានរកឃើញ។
- កាំភ្លើងផៅវឺរ? - កាំភ្លើងផៅវឺរ?
ចំនួនដ៏អស្ចារ្យ?
អ្នកដុតគ្រឿងក្រអូបគឺជាគ្រាប់បែកដ៏ធំមួយ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ - ហើយវាប្រាកដ។
តាមដានប្រភពដើមនៃកាំភ្លើងខ្លី,
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន ...
កាំភ្លើងផ្លោងនោះត្រូវបានគេធ្វើជំនួញដោយឯកជននៅដុងណាដ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការកាំភ្លើងធំសម្រាប់អ្វី?
វាគឺសម្រាប់វាយប្រហារ Joseon ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
- "អរគុណ"? - អរគុណ។
"អរគុណ"?
តើកាំភ្លើងខ្លីមកពីណា?
Gunpowder ត្រូវបានផលិតសម្រាប់គោលបំណងយោធាតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនហើយមិនអាចផលិតសម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ដោយសារវាមានគ្រោះថ្នាក់និងកម្រណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យរោងម៉ាស៊ីនម្សៅទាំងអស់នៅចូសុន។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីប្លែក។
នៅក្នុងរោងម៉ាស៊ីនផលិតម្សៅនៅក្នុងតំបន់ជាក់លាក់មួយ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចំនួនកាំភ្លើងខ្លីមួយចំនួន…
ត្រូវបានគេហោប៉ៅទៀងទាត់។
បរិមាណកាំភ្លើងខ្លីដែលបានដាក់ហោប៉ៅ…
នោះជាការកើនឡើងតិចតួចនៅលើកដំបូង។
គ្រាន់តែដូចជា ...
របៀបដែលភាពលោភលន់ងងឹតលូតលាស់។
- ស្អី? - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើការកិបកេងកាំភ្លើងធំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលគីមជេជុន។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ។
វាក៏ជាឆ្នាំដែលព្រះអម្ចាស់គីមជេជេគុនបានក្លាយជាមេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ព្រះករុណាជាការចោទប្រកាន់មិនពិត។
បិទមាត់!
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាមទទួលបន្ទុករោងម៉ាស៊ីនម្សៅ
ក៏ជាជនក្បត់ដែលបានឃុបឃិតក្បត់ជាមួយគីមជេជុន។
ខ្ញុំនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់ឆ្មាំរាជវង្សជានុយ។
Kim Jwa Geun ច្បាស់ជាបាន heard អំពីការប្រឌិតអត្តសញ្ញាណ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទារុណកម្មដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
សូមយល់ថាវាជាការចោទប្រកាន់មិនពិតព្រះករុណា!
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងថ្នាំពុលដល់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកលក់កាំភ្លើងបានលក់កាំភ្លើងខ្លី…
ចំពោះអ្នកណាដែលបានបង់ថ្លៃ។
ទៅចោរប្លន់សូម្បីតែជនជាតិជប៉ុន!
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការបំផ្លាញចូសុនទេតើជាអ្វី?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះចូលរួមជាមួយពួកគេ?
មេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលគីមជេជុន។
និងរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមគឹមឆាងហ៊ីប។
ពិរុទ្ធជនទាំង ២ នាក់នេះ…
លួចអាវុធជាតិដើម្បីពង្រឹងកម្លាំងយោធាចុះខ្សោយ…
ហើយមានផែនការក្បត់ដើម្បីធ្វើឃាតខ្ញុំព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះពួកគេជាពិរុទ្ធជនដែលបានក្បត់ជាតិខ្ពស់។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វូនីក។
ឈ្មោះនៃប្រតិបត្តិការ ...
គឺហ្វីននីកក្រហម។
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នេះ
ពិរុទ្ធជនទាំង ២ នាក់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីការិយាល័យ ...
និងនិរទេសខ្លួន។
ព្រះករុណា។
- Grand Queen Dowager ។ - Grand Queen Dowager ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់អ្នក?
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
កុំភ្លេចដែនកំណត់របស់អ្នក!
តើអញ្ចឹងឬ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកដោយសារតែអាយុចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សានយោបាយជាមួយអ្នកក្នុងសភាពបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំបញ្ចប់ភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
- ស្អី? - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងសំរាប់កិច្ចការជាតិ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគួរតែចាត់ចែងថ្នាំពុលភ្លាមៗដល់ពិរុទ្ធជនគីមជេគឿន ...
និងសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់គាត់ទាំងមូល។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់រឿងនេះដោយបណ្តេញគាត់ចេញពីឋានៈរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំជាមួយជីវិតបងប្រុសខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចនិយាយថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែនៅពេលអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគឹមចាវ៉ាហ្គូនកំពុងរងទុក្ខដោយសារការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
ដោយគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងត្រូវលោភលន់ដោយសារអាយុចាស់។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានដកខ្លួនចេញពីការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីត្រូវបានបោសសំអាត ...
ពីការចោទប្រកាន់ដើម្បីលាលែងពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើសុំការចោទប្រកាន់ទៅ Saheonbu ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសាហ៊ូប៊ូមិនអនុវត្តការចោទប្រកាន់ដោយថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងដកមេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាលលោកគីមជេជុនពីតំណែងភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំនឹងបដិសេធមិនត្រឹមតែ Saheonbu ទេដែលចៀសវាងការពិភាក្សា
ប៉ុន្តែក៏មានមន្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះដែរ!
- សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ - សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកត្រូវបានដកចេញដោយស្តេចដែលអ្នកបានប្រគល់បល្ល័ង្កដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាព្រះមហាក្សត្របានរៀបចំផែនការធ្វើឃាតដោយព្រះអង្គផ្ទាល់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថាបានដាក់អន្ទាក់អ្នកណា?
ខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នកឱ្យថែរក្សាអ្នកអភិជននៅខាងក្រៅវិមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភ្នែកសម្រាប់មនុស្សទេ។
ខុងជឺបាននិយាយថាបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់គឺស្មុគស្មាញជាងធម្មជាតិ ...
ហើយការមើលឃើញដោយដួងចិត្តគឺពិបាកជាងការមើលឃើញនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសអំពីការជ្រើសរើសស្ត្រី ...
ដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ទាំងក្នុងនិងខាងក្រៅវិមាន។
អ្នកក៏ជឿទុកចិត្តលើម្ចាស់ក្សត្រី ...
ដើម្បីថែរក្សាការវិនិយោគរបស់រ៉ូយ៉ាល់ខនខនធ្វីន។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើការជ្រើសរើសដែលគាប់ព្រះហឫទ័យនឹងព្រះមហាក្សត្រ។
ហើយវាគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី ...
ខ្ញុំបានបំផ្លាញពិធីបុណ្យដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញ។
អ្វីដែលកាន់តែលំបាកគឺសត្រូវផ្ទៃក្នុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាច្បាស់ជាបានដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំអាចតាមដានប្តីរបស់ខ្ញុំបានលុះត្រាតែគាត់ដឹងខ្លួនវិញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបខ្ញុំនឹងត្រូវភ្លេចអំពីការសងសឹក ...
ហើយនឹងបើកកន្លែង gukbap ដើម្បីរកស៊ីនិងរកស៊ី។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណា ...
គាត់បានដឹងខ្លួនវិញ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ ត្រចៀករបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញវិញ ...
ហើយបានទៅឯសន្និសិទស្តេច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
វាគឺជាការធូរស្បើយ។
តុលាការ Lady Choi ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ហើយមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតឡើយ។
រ៉ូយ៉ាល់ណូបែលយូ។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលគាល់ព្រះករុណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
មួយកែវទៀត។
វាជាការឆ្គាំឆ្គងដែលបានជួបគាត់នៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន។
សូមឈប់ផឹក។ អ្នកមិនអាចធ្វើបាននេះខ្ពស់របស់អ្នក។
ឈប់សម្រាកពីការងារតុលាការ Lady Choi ។ ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
តុលាការ Lady Choi ។
យើងមានជាតិអាល់កុលច្រើននៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
ហេតុអ្វីវាឆ្គង?
វាពិបាកណាស់ព្រោះ…
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីវាជារឿងឆ្គង?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត! តោះទៅទស្សនាព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយរដ្ឋនេះទេ។
សូមទៅនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
យល់ព្រម។ តោះទៅថ្ងៃស្អែក។
បិទអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ដូចជាការបន្តរបបអាហារ។
យើងមានថ្ងៃស្អែក!
ហេរ៉ូមេចុងភៅ។ មួយដបទៀត។
តើនាងគិតថានេះជា tavern ឬអ្វីមួយ?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តុលាការឡេឌីជេ។
ការសម្ងាត់
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានរកឃើញនៅ Daejojeon Hall ។
ដូចការរំពឹងទុកព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្រីយានីធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីសេចក្តីសុខរួម។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
អ្នកគួរតែជំនួសរបស់ដែលខូចជាមួយរបស់ថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់បម្រើគោលបំណងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ហើយប្រើវាដូចជាអុស។
តើយើងគួរប្រើអាសេនិចពិតប្រាកដនៅពេលនេះទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីចូលចិត្តម្ហូបណាស់។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងបម្រើអាហារដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះមហាក្សត្រជា?
យើងគួរតែបំបែកគាត់ឱ្យប្រើគាត់ខណៈពេលដែលគាត់អង្គុយនៅលើកៅអី។
ប្រសិនបើវាខុសនៅពេលដែលគាត់ថ្វាយដួងចិត្តដល់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
គាត់នឹងដឹងថាវានៅក្នុងវេទនា។
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅខាងគាត់នឹងវេទនា។
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ ...
ថ្ងៃស្អែកមកដល់រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តោះទៅជុំទី ២ នៅសាលសឺនជួងជុន។
យើងគួរតែបោះចោលពិធីជប់លៀងមួយដើម្បីការសះស្បើយរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមបន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ដូចនោះទេ។
បើក​វា។
យ៉ុងស៊ូប៉ូតតូ
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បារម្ភពីខ្ញុំព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
សូមគិតអំពីវាអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ហុងយ៉ុន។
តើអ្នកឡើងទេ?
លោក។ QUEEN
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រលឹងរបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះបានកាន់កាប់លើខ្លួនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើគាត់ចង់សួរខ្ញុំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវបានហាមឃាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអោបខ្ញុំញញឹមដាក់ខ្ញុំហើយដាក់ក្បែរខ្ញុំ ...
ត្រូវបានហាមឃាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យនិយាយវាត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំវត្ថុ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
អ្នកណាម្នាក់នឹងស្លាប់នៅវិមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេបានព្យាយាមដើម្បីកម្ចាត់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនេះ។
ខ្ញុំមានទឹកកកដែលបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសដែលមានតម្លៃជាងមាសនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ!