Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
DAN ACARA TIDAK TERKAIT
DENGAN ACARA SEJARAH.
- Yang Mulia!
Betapa ajaibnya ...
bahwa besok datang setiap hari?
Ini berbahaya. Ada
mungkin ledakan lain.
Yang Mulia!
Tidak. Kau tidak harus pergi.
- Yang Mulia!
- Lindungi Raja.
Yang Mulia!
Yang mulia. Anda harus pergi.
- Yang Mulia!
-Cepat.
Tidak. Kita harus menyelamatkannya!
- Yang mulia.
- Kau tidak boleh pergi.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Apa yang Kau bicarakan
tentang? Raja adalah ...
Dengarkan aku!
Aku akan memberikan detailnya nanti.
Untuk saat ini, Kau harus menyelamatkan diri sendiri.
- Yang Mulia!
- Itu berbahaya,
jadi bawa Ratu ke
Aula Daejojeon sekarang juga.
- Yang mulia. Kau tidak harus pergi.
- Yang mulia.
- Lepaskan Aku!
- Yang Mulia.
- Yang mulia.
Lepaskan Aku. Ayo.
Tidak. Lepaskan Aku!
Ayo!
Yang Mulia!
Namun,
kita tidak menyadari itu adalah keajaiban ...
sampai hari
esok tidak datang.
Itu karena kita bodoh, dan
kita hanya menyadari apa yang berharga ...
setelah kita kehilangannya.
EPISODE 13, TIDAK ADA BESOK
EPISODE 13
Seseorang berani mencoba
membunuh Raja di Istana.
Jika ada yang mencurigakan,
tangkap dan tanyakan semuanya.
Kami akan mencari tahu ...
siapa di belakangnya.
Apakah ini yang Kau persiapkan?
Bagaimana Kau akan menghadapi
akibatnya merencanakan hal seperti itu?
Mohon tenang.
Apakah sepertinya Aku bisa tenang?
Kehidupan Raja terancam
di depan semua orang,
dan itu dengan cara yang norak.
Sehingga mereka akan berasumsi bahwa
Saya mencoba membunuhnya.
Saya akan mengurusnya.
Aku mohon padamu Aku mohon padamu
Aku sangat memohon kepada
dewa langit dan bumi.
Harap pastikan bahwa Raja aman.
Aku mohon padamu Aku mohon padamu
Aku sangat memohon padamu.
Harap pastikan bahwa ...
Raja aman.
Aku tidak tahu mereka akan bertindak sejauh ini.
Mereka menobatkan Raja sendiri,
tapi mereka ingin menyingkirkannya
sebelum dia melakukan kesalahan.
Apa yang akan terjadi jika Raja
tidak bangun seperti ini?
Tidak ada yang bisa kita lakukan ...
dengan Permaisuri Kerajaan.
Aku tidak percaya kita tertangkap ...
dalam perangkap yang kami siapkan untuk Ratu.
Aku mohon padamu Aku mohon padamu
Aku mohon padamu
Kau harus istirahat.
Kau akan berakhir seperti ini.
Jika Raja tidak selamat,
Lagipula aku tidak bisa hidup.
Bahkan jika aku mati,
Aku akan membalas dendam terhadap orang
yang melakukan itu pada Raja dan mati.
Istana...
dan orang-orang itu ...
membuat kami jadi pendendam.
Yang mulia. Kepala
Departemen Kehakiman ada di sini.
Apakah Cheoljong ...
Apakah Raja baik-baik saja?
Pangeran Yeongpyeong telah melarang ...
siapa pun yang memasuki
Balai Huijeongjeon saat dia dirawat.
Mereka tidak memberi tahu
siapa pun tentang kondisinya.
Aku harus pergi dan melihat sendiri.
Jangan pergi.
Mereka akan mengizinkanku masuk.
Aku adalah istrinya.
Jangan pergi.
Dia mencoba membunuhmu sendiri.
Kau memiliki hak
untuk membunuhnya sendiri.
So Yong.
Aku perlu istirahat sendiri.
Apakah Kau yakin
tidak akan ada masalah?
Tentu saja.
Katakan padaku siapa di balik ini.
Kami tidak bersalah.
Kami mempertaruhkan hidup kami untuk melindungi Raja.
Kami adalah pengawal kerajaannya.
Apa alasanmu untuk identitas palsumu?
Saat Kau menggunakan ini sebagai
dalih untuk menangkap dan mengunci kami,
Raja berakhir seperti itu.
Jika ada orang dibalik ini,
itu akan menjadi orang yang menemukan kesalahan
dalam identitas kami. Ayahmu,
Kim Jwa Geun!
Itu adalah Kim Jwa Geun.
Kau cukup pintar.
Aku menemukannya.
Seperti yang Kau katakan, pembakar dupa
tidak diisi dengan pasir,
tapi bubuk mesiu yang
digunakan sebagai bahan peledak.
Bagaimana Kau tahu?
Apa yang terjadi?
Mereka tidak mengakuinya dengan mudah.
Aku yakin.
Apa ada yang lain?
Tidak, belum.
Kau harus menemukan penyebab untuk
menghentikan kebingungan ini.
Pastikan untuk mencari tahu siapa yang ada di
belakangnya secepat mungkin.
Tentu saja.
Temukan sumber mesiu.
Bergerak sendiri, diam-diam.
Baik Tuan.
Tuanku.
Mohon maafkan Aku. Silahkan.
Apa yang Kau kerjakan sekarang?
Ada banyak mata disini.
Tolong.
Tolong dengarkan aku.
Ini tidak akan lama. Hanya
perlu beberapa detik.
Silahkan. Hanya perlu beberapa detik.
Aku hanya ...
menyimpan buku besar untuk berjaga-jaga.
Aku tidak pernah berpikir untuk menggunakan
buku besar dengan cara apa pun.
Selain itu, Ratu
bahkan tidak tahu bahwa Aku memiliki buku besar.
Dimana buku besarnya sekarang?
Apakah Kau tidak memilikinya?
Lalu, satu-satunya orang
yang bisa memilikinya ...
adalah Raja.
Astaga.
Jejak yang kau tinggalkan menjadi bumerang
dan membahayakan klan kita.
Itu saja sudah cukup untuk menghukummu.
Aku akan melakukan apa pun yang Kau minta.
Jika Kau menyuruh Aku mati, Aku akan melakukannya.
Disini.
Aku akan gantung diri di sini.
Aku akan gantung diri.
Astaga.
Tolong selamatkan aku. Tuanku.
Tolong selamatkan aku.
Yang Mulia.
Yang Mulia, apakah Kau sudah bangun?
Kakak.
Iya. Lanjutkan.
Kenapa di sini sangat keras?
Sangat keras di sini
sampai membuatku pusing.
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Tolong diamkan suara itu.
Aku seharusnya menjelaskannya lebih baik.
Seharusnya aku memberitahunya bahwa
Raja tidak mencoba membunuhku.
Dia mencoba membunuhmu sendiri.
Kau memiliki hak
untuk membunuhnya sendiri.
Bayar harga untuk kecerobohan Anda sendiri.
Apakah seluruh klan Kim di balik ini?
Atau klan mana itu?
Yang mulia.
Yang mulia. Yang Mulia telah
sadar kembali sekarang.
Aku mendengar dia bangun.
Dia baru saja tertidur.
Mengapa Kau membungkus perban seperti ini?
Dia terlihat sangat sakit.
Aku minta maaf,
tetapi dia kehilangan
pendengarannya karena pemboman itu.
Jangan bilang padaku ...
dia akan menjadi tuli selama
sisa hidupnya.
Hanya waktu yang bisa memberi tahu kita.
Tinggalkan kami sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Maukah Kau memberitahuku bahwa klanmu
tidak berada di belakang ini lagi?
Kau mengatakan kepadaku bahwa ...
Aku akan kehilangan seseorang yang sangat
Aku pegang di hatiku.
Sekarang, tidak ada seorang pun ...
Aku memegang erat hatiku.
Jadi tolong.
Hentikan ini.
Yang Mulia, tolong berhenti khawatir sekarang.
SIAPA...
Yang Mulia, apakah Kau sudah bangun?
Biarkan aku membasahi bibirmu.
KAMUS RATU
Jadi Kau pergi menemui Raja.
Aku datang ke sini hari ini untuk menghiburmu
tentang kejadian hari ini ...
dan untuk menanyakan beberapa pertanyaan.
Ayahmu kehilangan
barang yang sangat penting.
Aku percaya Raja
diam-diam telah mengambilnya.
Apa Kau tahu tentang itu?
- Astaga. Aku akan mencari bantuan.
- Tidak.
Tidak ada yang tahu bahwa Aku ...
Bahwa Aku...
Jadi, Kau tahu sesuatu tentang itu.
Apakah Kau ingat bagaimana Aku memberitahumu ...
bahwa klan kita tidak memiliki kelemahan?
Karena begitu kami menemukan
kelemahan, kami akan mengukirnya.
Izinkan Aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Apa ada yang ingin Kau katakan padaku?
Saat kami tinggal di rumahku,
Aku pernah menyelamatkan Raja,
pingsan di dalam sumur.
Mungkin, saat itulah ...
Beberapa waktu yang lalu, Aku membuat penawaran kepadamu.
Itu pada hari ketika
Kau jatuh ke danau.
Biarkan aku membangkitkan ingatanmu.
Aku memintamu untuk
mengawasi suamimu.
Maukah Kau...
terima tawaranku sekarang?
Lalu, apa yang akan Aku dapatkan sebagai imbalan?
Apa yang Kau inginkan?
Jamin keamananku.
Yang Mulia, Kau harus
kembali ke vila kerajaan.
KAMUS RATU
AKU DATANG KE SINI TANPA
APA PUN. JANG BONG HWAN
Cheoljong.
Maafkan Aku.
Lagipula Kau akan kalah.
Aku berpihak pada pemenang.
Kim So Yong,
toh kau menyerahkan hidupmu.
Aku kebetulan terus
menjalani hidupmu jadi,
biarkan aku hidup sendiri.
Untuk melakukannya, Aku
perlu menjelaskannya.
Apa yang terjadi hari itu.
Aku bersumpah...
Kau juga akan kehilangan seseorang yang Kau Sayangi.
Kau harus mencintaiku.
Apakah itu perintah?
Tidak ada yang bukan kebohongan.
Kau pasti So Yong.
Apakah Kau naik ke posisimu sendiri?
Jika Kau ingin mati, mati di istana.
Kau akan menjadi Ratu besok.
Dari sekarang,
ceritakan setiap gerakannya.
Apakah Kau menyuruhku ...
memata-matai Raja?
Ini bukan untuk memata-matai Raja. Itu
untuk mengawasi suamimu.
Aku tidak ingin melakukannya.
Apakah yang Kau inginkan bukan
posisi Ratu ...
dan Raja?
Kau harus melakukan itu
untuk mendapatkan keduanya.
Itu adalah apa yang Kau lakukan di masa lalu.
Sama seperti Kau memberi tahu Aku bahwa
Raja terjebak di dalam sumur.
Jika Kau tidak melakukan bagianmu,
Raja tidak berguna.
Ketika Kau tidak berguna,
Kau ditinggalkan.
Jika Kau menyakiti Yang Mulia,
Aku tidak akan diam.
Lalu apa yang akan Kau lakukan?
Kau salah besar.
Apakah menurut Kau Ratu memiliki kekuatan seperti itu?
Ratu tidak lain adalah
bidang terbaik ...
yang menghasilkan pangeran.
Bahkan jika Kau menjadi Ratu,
menurutmu kekuatan apa yang akan Kau miliki ...
sebagai wanita biasa?
Bukan hanya karena
perkataan Kim Jwa Geun.
Dengan tinggal di istana untuk
waktu yang singkat ini,
Aku telah melalui cukup banyak
untuk melihat kenyataanku.
Seluruh istana ...
membunuh Kim So Yong.
Yang mulia.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Yang Mulia, kemana Kau
pergi pada larut malam ini?
Kenapa Kau sangat basah?
Apakah Kau mungkin menyelam
ke danau lagi?
Mengapa Kau terus melakukan ini?
Kau harus menenangkan diri
di saat seperti ini.
Apa gunanya aku melakukan
banyak hal sejauh ini?
Mengapa Aku melalui
pengalaman yang memalukan itu?
Untuk apa Kau melakukan itu?
Kau melakukannya untuk mengumpulkan
properti untuk mengisi gudangmau.
Kau menjual putri satu-satunya
untuk memuaskan keserakahanmu.
- So Yong.
- Kenapa Kau selalu memberitahuku ...
menjadi Ratu dan
kebanggaan keluarga dan Kau?
Mengapa Kau memberi tahu Aku bahwa Aku dapat melakukan
apa saja jika Aku menjadi Ratu?
Bagiku yang bergumul dengan
rasa bersalah atas kematian ibuku,
kenapa Kau terus mengatakan mimpimu?
Tahukah Kau apa yang Aku pikirkan
ketika Aku menceburkan diri ke danau?
"Kehidupan yang kupikir
milikku semuanya bohong."
"Bahkan mimpiku pun bukan milikku."
"Aku gagal dalam segala hal."
Itulah mengapa Aku melakukannya.
Apa?
Hari ketika mimpimu menjadi kenyataan,
Aku kehilangan orang yang paling Aku Sayangi.
Diri.
Kaulah yang mendorongku ke danau.
Orang tua adalah orang yang paling nyaman
untuk disalahkan atas anak-anak.
Aku seharusnya tidak menyalahkan Ayah.
Yang mulia.
Ada yang ingin aku katakan.
Aku tahu Kau akan melakukan apa saja untukku.
Tidak, aku harus tahu.
Karena ingatanku sudah kembali.
Jangan lakukan apapun mulai sekarang.
Jika Kau peduli padaku, jangan lakukan apapun.
Itulah yang membantuku.
So Yong.
Jangan panggil namaku.
Aku hanya...
Kepala Ratu dari
Departemen Kehakiman melayani.
KAMUS RATU
ISU, LOTTO, PASUKAN KHUSUS,
KEPOLISIAN DAPUR, Nn. PERUT BUNCIT
TIDAK ADA SENTUHAN.
BERARTI MENCARI KEBAHAGIAAN SENDIRI
PERTIKAIAN, TEH JASMINE, SAKIT
Aku akan jujur ​​karena
Kau tidak dapat mendengarku sekarang.
Aku harus menjadi pengecut
untuk hidup lama.
Aku akan mengkhianatimu.
Aku memutuskan untuk memilih jalan
yang akan membuatku aman.
Jadi Kau juga tidak boleh mati.
Kibaskan dan bangun
seolah tidak ada yang terjadi.
Jadi aku bisa menusukmu dari belakang.
Kau benar.
Raja lebih
mampu dari yang dia biarkan.
Aku minta maaf tentang itu.
Apa pendapat Kau
tentang kejadian hari ini?
Kami menemukan bubuk mesiu dari tempat kejadian.
- "Bubuk mesiu"?
- Iya.
Ada dua jenis
bubuk senjata di Joseon.
Jenis yang diimpor dari Kekaisaran Qing.
Dan tipe domestik
dari rumah mesiu.
Ada sedikit perbedaan
antara kedua elemen ini.
Yang kami temukan di tempat
kejadian adalah tipe domestik.
Rumah bubuk mesiu
milik gudang senjata.
Dan Menteri Perang
mengawasi gudang senjata.
Dia tangan kanan ayahku.
Itu berarti...
Ayahku adalah orang yang
menempatkan Raja di atas takhta.
Sekarang Raja telah
menunjukkan warna aslinya,
dia pasti ingin melenyapkan Raja
sebelum itu menjadi kesalahannya ...
dan menjebak penjaga kerajaan ...
yang memalsukan identitas mereka
untuk pemboman tersebut.
Itu pasti rencananya.
Ketika Kau datang kepadaku terakhir kali,
Kau pasti menginginkan sesuatu.
Apa yang Kau inginkan?
Aku ingin...
Raja.
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Dan jika itu yang Kau rasakan,
Itulah alasan lain untuk tidak melakukannya.
Aku datang ke sini hari ini untuk memberitahumu
apa yang Ratu lakukan kemarin.
Dia menyelamatkan perjamuan ketika
ditetapkan sebagai kegagalan.
Apakah Kau pikir Aku akan mempercayai Kau?
Kau harus berpikir ...
Aku orang di balik
insiden yang melukai Raja.
Jika Kau memeriksanya, Kau
akan dengan mudah mendapatkan jawabannya.
Bagaimana Aku tahu Kau
mencoba merusak perjamuan.
Bahkan jika Ratu digulingkan ...
Aku tidak ingin gelar.
Aku hanya ingin Ratu
menghilang dari pKaungan Raja.
Itu berarti...
Raja menyukai Ratu.
Dari kelihatannya, sepertinya Kau
mengalami beberapa hari yang sulit.
Apakah Kau begitu khawatir tentang Raja?
Astaga.
Dia baru saja menjadi
menantu Kau .
Kau pasti telah menumbuhkan
keterikatan padanya.
Baik,
yang benar adalah...
Saya telah melakukan hal buruk
yang mempermalukan klan kita.
Saya menyimpan catatan aset yang
diperoleh klan kami secara tidak benar.
Dan Saya telah kehilangannya.
Apa?
Saya menemukan di mana buku besar itu sekarang.
Saya hanya perlu menemukannya
dan menyingkirkannya.
Tapi Saya memintamu mengampuni Ratu.
Apa yang Kau bicarakan dengannya?
Orang yang memiliki buku besar ...
adalah Raja.
Ratu tidak ada
hubungannya dengan kejadian ini.
Raja telah menipu Ratu dan Saya.
Setiap orang telah ditipu oleh Raja.
Saya akan menerima
hukuman apa pun yang Anda berikan kepadaku.
Tapi...
tunjukkan belas kasihan untuk So Yong.
Tolong selamatkan Ratu.
Aku mohon padamu untuk mengampuni Ratu. Silahkan.
Ayah.
Apakah Kau pernah tidur di
Departemen Kehakiman?
Iya. Ini kasus yang sangat besar.
Aku memiliki banyak pekerjaan.
Segala sesuatu tentang kasus ini
menunjuk padaku sebagai pelakunya.
Tapi Kau belum mengungkitnya.
Jangan khawatir.
Departemen Kehakiman
sedang menyelidiki sekarang.
Jika Kau dijebak,
Aku akan mengungkapkan
pelaku sebenarnya di balik insiden itu.
Itu meyakinkanku.
Belum lama berselang,
Kau mengatakan kepadaku bahwa Kau telah memutuskan
besarnya impianmu.
Jadi seberapa besar impianmu?
Mimpiku adalah...
untuk menjadi setengah sukses seperti Ayah.
Sudah larut. Istirahatlah.
Jangan datang.
Jika Kau mengikutiku, Aku akan bunuh diri.
So Yong.
Aku tahu kekuatan pendorong di belakangmu.
Astaga. Dimana
Ratu pagi ini?
Dia ada di dapur kerajaan.
Sekarang juga.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyuruhnya memasak
sarapan untukku saat dia bangun.
Tapi dia sudah memasak
untuk neneknya. ck.
Kau mengejutkanku.
Ini masih terlalu awal. Boleh Aku
tanya apa yang Kau lakukan
Aku sangat tertekan akhir-akhir ini. Aku
juga tidak bisa tidur.
Seperti Aku mengucapkan doa pagiku,
Aku membuat hidangan yang sangat mengganggu ...
yang mengharuskanku untuk menggiling
dan mengaduk miliaran kali.
Namun warna
bubur nasinya terlihat agak kabur.
Ini bukan bubur nasi.
Ini disebut "potage crecy".
Apakah Kau mencoba meludah?
Masih terlalu dini untuk itu.
Artinya bubur wortel.
Tahan. Aku harus menulis ini.
Bagaimana Kau membuatnya?
Potong wortel dan bawang bombay,
rebus dalam air selama satu jam.
Kemudian Kau menggilingnya di batu kilangan.
Seolah-olah Kau sedang mengasah semua
cobaan dan delusimu.
Kemudian aduk dengan api kecil agar
tidak gosong atau menggumpal.
Dengan hati orang yang
mengkultivasi diri secara moral.
Bumbui dengan garam,
dan tambahkan sedikit susu.
Kau bahkan menambahkan susu?
Begitukah caramu menyelesaikannya?
Tidak.
Kau perlu membuat kaldu dari
berbagai sayuran terlebih dahulu.
Ambil kaldu itu ...
dan tambahkan sedikit ke dalam
bubur agar rasanya lebih kaya.
Haruskah Kau melalui semua
masalah itu hanya untuk menambahkannya sedikit?
Aku sudah bilang. Ini seperti
doa subuh.
Kau mencurahkan
hati dan jiwa Kau ke dalamnya.
Aku yakin Raja akan
segera bangun setelah makan ini.
Itu bukan untuk dia.
Daripada menderita di
tangan mereka dua kali, Aku akan menyelesaikannya sekaligus.
Hanya karena aku mengatakan
sesuatu padanya terakhir kali,
dia membuatku makan
dengan ibu mertuaku?
Dia berani menggunakan
mulut yang berubah-ubah itu untuk mengatakan bahwa aku sudah tua,
tapi aku perlu melihatnya
pagi-pagi sekali?
Apa ini?
Ini disebut brunch.
"Brunch"?
Artinya "Wanita datang bersama".
Ini adalah saat wanita
berkumpul untuk sarapan ...
dan dekat satu sama lain.
Semua orang tahu apa itu brunch.
Ini tidak seperti Kau berasal dari Gojoseon.
Gadis itu.
Itu adalah sesuatu yang biasa Aku
lakukan sesekali di rumah.
Sudah lama tidak bertemu.
Gadis itu.
Ini adalah bubur yang terbuat dari wortel.
Ini memiliki banyak bahan yang
membantu meningkatkan penglihatanmu.
Apakah begitu?
Kau harus banyak memakannya
Sepertinya Kau buta hari ini.
Jika itu masalahnya, Aku percaya bahwa
Ratu harus memiliki semuanya.
Apa ini? Mengapa mereka begitu agresif?
Rasanya enak.
Itu bisa dimakan.
Dari sekarang,
Aku akan memastikan bahwa kita
lebih sering berkumpul seperti ini.
- Gadis itu.
Kalau begitu biarkan aku permisi ...
untuk membawakanmu minuman.
Desas-desus tentang
keterampilan memasak sang Ratu agak dibesar-besarkan.
Mampu mengenali
makanan yang enak adalah bagian dari menjadi berkelas.
Apakah Kau memaafkan Ratu
hanya karena bakat ini?
Karena Kau adalah sumber yang
memberitahuku apa yang dikatakan Ratu,
Aku tidak menyangka.
Aku yakin Kau tidak akan
percaya apa yang akan Aku katakan kepadamu.
Aku mendengar bahwa Raja dan Ratu ...
telah saling mengirim
pesan setiap malam secara rahasia.
Aku ingin tahu apa yang mereka
tulis satu sama lain?
Aku akan membawa minumanmu.
Ini adalah minuman yang dibuat dengan
minuman anggur liar dan berbagai buah-buahan ...
yang direbus dengan
adas bintang dan kayu manis.
Apakah Kau memberi kami minuman keras di pagi hari?
Semua alkohol telah menguap,
dan yang tersisa hanyalah ramuan
yang membantu menjaga kemudaanmu.
Ini lebih dekat dengan pengobatan
daripada minuman.
Aku tidak percaya Kau memikirkan
minuman anggur liar yang mendidih.
Bagaimana Kau mendapatkan ide ini?
Dari mana Kau mendapatkan
inspirasi untuk masakanmu?
Aku tidak tahu apakah kita harus menyebutnya
inspirasi atau penciptaan.
Ketika Aku melihat bahan-bahannya, Aku
secara otomatis memikirkan cara ...
memasaknya untuk mempertahankan
rasa aslinya.
Mereka sangat waspada
terhadap Barat selama ini,
jadi Aku tidak bisa memberi tahu mereka
bahwa itu masakan Prancis.
Gadisku.
Halo, Tuan Muda.
Ada yang ingin kukatakan
padamu, jadi aku menunggu selama ini.
Maaf? Apa yang perlu Kau katakan padaku?
Setelah melihat kecelakaan Yang Mulia,
Aku telah dipenuhi dengan
pemikiran yang rumit.
Kau tidak dapat memprediksi apa yang
akan terjadi dalam hidup,
dan hidupku mungkin berakhir besok.
Jika hidupku berakhir besok,
apa yang paling aku sesali?
Itu akan menjadi perasaanku yang tidak dapat Aku ungkapkan ...
karena Aku ragu-ragu.
Daripada pengakuan yang mewah,
satu kata ketulusan lebih penting.
Itulah mengapa...
Aku ingin memberitahumu ...
bahwa aku mencintaimu.
Aku tidak suka Kau.
Apa?
Tentang bubuk mesiu.
Jumlah mesiu yang
diproduksi di pabrik ...
di wilayah selatan
Provinsi Gyeongsang ...
dan jumlah yang masuk
ke gudang senjata berbeda.
Aku tahu itu.
Apakah Raja masih pingsan?
Iya.
Aku mendengar dia kehilangan pendengarannya. Bahkan jika
dia bangun, itu akan menjadi masalah.
Tentang kecelakaan
yang diderita Raja.
Untuk ledakan sebesar itu,
apakah menurutmu itu mungkin bubuk mesiu?
Aku tidak yakin.
Bisa jadi
belerang atau gas eksplosif.
Jika belerang, akan berbau,
jadi Raja akan menyadarinya.
SeKauinya gas, pasti
akan sulit ...
untuk mencegahnya bocor dan
membuatnya meledak sekaligus.
Pelaku menolak untuk mengaku
meski diinterogasi,
jadi sulit untuk mengetahui
siapa di balik ini.
Ketika Aku melihat bahan-bahannya, Aku
secara otomatis memikirkan cara ...
memasaknya untuk mempertahankan
rasa aslinya.
Tidak mungkin.
Apakah pelaku yang
bersalah karena pengkhianatan ...
mengungkapkan siapa di balik ini?
Sepertinya
penjaga berpangkat rendah yang punya masalah dengan ...
Pengadilan Kerajaan saat ini
berkumpul untuk melakukan ini.
Kebaikan.
Apakah Kau mengatakan bahwa tidak ada
orang di belakang mereka?
Untuk sesuatu sebesar
pembunuhan Raja?
Tidak ada jalan.
Mereka yang tidak akan rugi
adalah yang harus kita takuti.
Mereka mungkin mengira mereka
tidak akan pernah mendapatkan rasa hormat,
jadi mereka memutuskan untuk membalikkan
keadaan.
Mungkin itulah sebabnya mereka melakukan itu.
Masuk akal. Tindakan
pengkhianatan untuk menobatkan ...
saudara tiri Raja, Lee Won Gyeong,
juga dilakukan oleh
penjaga berpangkat rendah.
Karena Raja tidak sadar,
semakin lama kita menariknya keluar, akan
semakin membingungkan.
Itulah mengapa...
tujuh pelaku akan
bertanggung jawab atas kejahatan mereka,
dan mereka akan dihukum mati.
Untuk kejahatan yang membahayakan
nyawa Raja dan merencanakan pengkhianatan,
kalian semua akan dihukum mati.
Apakah Kau punya kata-kata terakhir?
Jika Kau menghukum mati mereka,
orang di balik ini
akan disembunyikan selamanya.
Dia mengatakan bahwa tidak ada orang di balik ini.
Ini adalah kesimpulan yang terburu-buru ...
Kesimpulan ini dicapai setelah
menyelidiki sepanjang malam.
Astaga.
Pancung dia.
Tahan.
Ini adalah investigasi yang
dilakukan oleh perintah kerajaan.
Apakah Kau akan menghentikannya?
Segera lepaskan yang tidak bersalah.
Ini adalah perintah yang sebenarnya.
Saya minta maaf karena datang terlambat.
Kau...
Saya mendengarmu sakit di tempat tidur.
Aku di usia muda yang penuh energi,
jadi Aku pulih dengan cepat.
Aku tidak ingin membuang waktuku ...
pulih di tempat tidur.
Jadi Aku menyelidiki itu ...
yang merencanakan pengkhianatan dengan
tujuan membunuhku.
Aku menyelidikimu terlebih dahulu.
Apakah maksudmumu memeriksa kami?
Seseorang mencoba pengkhianatan.
Apakah Kau mengatakan privasimu
lebih penting ...
dari kehidupan Raja?
Tidak, itu bukan ...
Jika Kau tidak menyembunyikan apa pun,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Jangan khawatir.
Aku menemukan dalang.
- Apa yang dia bicarakan?
- Apa yang sedang terjadi?
Dalam pembakar dupa yang
digunakan pada upacara Dano,
sejumlah besar
mesiu yang diproduksi di dalam negeri ditemukan.
- Bubuk mesiu?
Jumlah yang besar?
Pembakar dupa adalah bom yang sangat besar.
- Itu terlalu berbahaya.
- Dan sudah pasti.
Melacak
asal bubuk mesiu,
Aku memperoleh informasi ...
bubuk mesiu itu
diperdagangkan secara pribadi di Dongnae Dock.
Ngomong-ngomong, untuk apa kau membutuhkan
mesiu sebanyak ini?
Itu untuk menyerang Joseon lagi nanti.
Terima kasih.
- "Terima kasih"?
- Terima kasih.
"Terima kasih"?
Dari mana bubuk mesiu itu berasal?
Bubuk mesiu diproduksi hanya untuk
keperluan militer.
Itu tidak dan tidak dapat
diproduksi untuk tujuan pribadi.
Karena berbahaya dan langka.
Jadi Aku memeriksa semua
pabrik serbuk di Joseon.
Dan Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Di pabrik bubuk di wilayah tertentu,
Aku menemukan
sejumlah bubuk mesiu ...
telah dikantongi secara teratur.
Jumlah mesiu yang dikantongi ...
yang awalnya
sedikit meningkat secara bertahap.
Seperti...
bagaimana keserakahan gelap tumbuh.
- Apa?
- Benarkah itu?
Tahukah Kau kapan penggelapan
mesiu dimulai?
Komandan Pelatihan Kim Jwa Geun.
Tahun itu juga Aku naik takhta.
Ini juga merupakan tahun dimana Tuan Kim Jwa
Geun menjadi Komandan Pelatihan.
Yang Mulia, itu adalah tuduhan palsu.
Tutup mulutmu!
Menteri Perang, yang
bertanggung jawab atas pabrik bubuk,
juga pengkhianat yang merencanakan
pengkhianatan dengan Kim Jwa Geun!
Aku akan menggunakan
identitas palsu pengawal kerajaan sebagai umpan.
Kim Jwa Geun pasti sudah mendengar
tentang pemalsuan identitas.
Kau akan melalui siksaan yang tak tertahankan.
Tapi tolong tahan.
Aku akan menyelamatkanmu apapun yang terjadi.
Mohon dimengerti bahwa ini adalah
tuduhan palsu, Yang Mulia!
Jika Kau mengatakan Kau
dituduh secara salah di depanku lagi,
Aku akan memberikan racun
kepada Kau segera.
Penjual mesiu menjual mesiu ...
kepada siapa pun yang membayar harganya.
Untuk bandit, bahkan orang Jepang!
Jika bukan untuk menghancurkan Joseon, apa itu?
Siapa lagi di sini yang bergabung dengan mereka?
KomKaun Pelatihan Kim Jwa Geun.
Dan Menteri Perang Kim Chang Hyup.
Kedua pelaku ini ...
mencuri senjata nasional untuk
melemahkan kekuatan militer ...
dan merencanakan pengkhianatan untuk
membunuhku, Raja,
karenanya, mereka adalah para pelaku
yang melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Bagaimana kita harus menamai operasinya?
Phoenix.
Nama operasi ...
adalah Phoenix, merah menyala.
Untuk semua kejahatan ini,
kedua pelakunya akan
diberhentikan dari Kerajaan...
dan diasingkan.
Yang Mulia.
- RATU AGUNG.
- RATU AGUNG
Apa yang sedang Kau lakukan?
Mengapa Kau membuat penilaian
berdasarkan emosimu?
Kau pasti kehilangan
penilaian Kau setelah kecelakaan itu.
Jangan lupa batasmu!
Apakah begitu?
Jika Kau berkata demikian,
Ratu Agung harus kehilangan penilaianmu
karena usia tua.
Aku tidak bisa lagi mendiskusikan politik
denganmu dalam keadaan seperti itu.
Aku meminta untuk mengakhiri kekuasaanmu
- Apa?
- Apa yang dia bicarakan?
Sudah waktunya bagiku untuk membuat
keputusan sendiri untuk urusan nasional.
Yang Mulia!
Aku harus segera memberikan
racun kepada pelakunya Kim Jwa Geun ...
dan membunuh seluruh
keluarga dan kerabatnya.
Tapi karena Kau dan Ratu,
Aku mencoba mengakhiri ini dengan
memecat dia dari gelarnya.
Apakah Kau tidak menyukainya?
Apakah Kau mencoba membuat kesepakatan
dengan Aku dengan kehidupan saudara laki-lakiku?
Kau bisa mengatakan itu kesepakatan hanya
jika Kau memiliki pilihan lain.
Yang Mulia.
Aku, Kim Jwa Geun, menderita
karena tuduhan palsu,
tapi Aku akan membuktikan kesetiaan Aku ...
dengan mematuhi perintah kerajaan.
Itu melegakan.
Aku khawatir Kau mungkin termakan
oleh keserakahan karena usia tua.
Aku tidak menyesal mundur
dari kantor.
Tapi tolong beri Aku
kesempatan untuk dibersihkan ...
dari tuntutan untuk mengundurkan diri dari jabatan Aku
tanpa reputasi Aku tercoreng.
Aku meminta impeachment ke Saheonbu.
Aku akan mengabulkan permintaan itu.
Tapi jika Saheonbu tidak melaksanakan
pemakzulan besok,
Aku akan segera mencopot
Komandan Pelatihan Kim Jwa Geun dari kantor.
Dan Aku akan memberhentikan tidak hanya Saheonbu
yang menghindari diskusi,
tetapi juga setiap pejabat di sini!
- Mohon maafkan Aku.
Kau telah kalah.
Kau disingkirkan oleh Raja,
Kau memberikan takhta sendiri!
Aku tidak tahu Raja telah
merencanakan pembunuhannya sendiri.
Menurutmu, siapa yang mengatur jebakan?
Aku percaya Kau untuk menjaga
wanita bangsawan di luar istana.
Tapi Kau tidak tertarik pada orang.
Konfusius berkata bahwa hati seseorang
lebih rumit daripada alam ...
dan melihat melalui hati seseorang
lebih sulit daripada melihat menembus langit.
Aku membuat kesalahan tentang
pemilihan wanita ...
dengan gelar bangsawan baik di dalam
maupun di luar istana.
Anda juga mempercayai Ratu ...
untuk mengurus penobatan
Selir Kerajaan.
Tapi dia membuat pilihan
yang menguntungkan Raja.
Dan itu adalah Ratu ...
yang menyelamatkan pesta yang aku hancurkan.
Yang lebih menakutkan adalah musuh internal.
Yang mulia.
Yang Mulia pasti sudah
sadar kembali.
Aku bisa mengawasi suamiku
hanya setelah dia sadar.
Jika dia tidak bangun,
aku akan menjadi tidak berguna.
Jika Aku menjadi tidak berguna, Aku akan dicopot.
Jika Aku dicopot, Aku harus
melupakan balas dendam ...
dan akan membuka tempat gukbap untuk
mencari nafkah dan membuat hit.
Itu tidak terlalu buruk.
Yang mulia!
Yang Mulia ...
Dia sadar kembali.
Benarkah?
Iya. Telinganya sudah pulih ...
dan pergi ke konferensi kerajaan.
Aku takut.
Aku harus pergi.
- Yang mulia!
Aku tidak punya waktu.
Aku lega.
Aku sangat lega.
Jangan menangis. Kenapa Kau menangis?
Ini melegakan.
Dayang Choi.
- Aku akan lakukan.
- Ya yang Mulia.
Yang Mulia.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja saat Kau
bangun dan sehat.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Permaisuri Eui.
KAMUS RATU
Yang mulia.
Kau mengatakan Kau akan mengunjungi Yang
Mulia. Kenapa Kau tinggal disini?
Satu gelas lagi.
Canggung melihatnya saat aku sadar.
Tolong berhenti minum. Kau
tidak dapat melakukan ini, Yang Mulia.
Berhenti kerja, Dayang Choi. Go Home!
Aku akan meminumnya.
Dayang Choi.
Kami memiliki banyak alkohol
di dapur kerajaan.
Kenapa canggung?
Canggung karena ...
Kau benar. Kenapa canggung?
Aku percaya diri! Ayo kunjungi Raja.
Kau tidak bisa pergi dengan keadaan ini.
Silakan pergi saat Kau sudah sadar.
Baik. Ayo pergi besok.
Tunda apa yang tidak
ingin Kau lakukan sampai besok.
Sama seperti melakukan diet.
Kita punya besok!
Hei, Koki Istana. Satu botol lagi.
Apa dia pikir ini
bar atau apa?
Segera.
Nyonya Istana Jang.
RAHASIA
Yang mulia!
Yang mulia.
Itu ditemukan di Daejojeon Hall.
Seperti yang diharapkan, Raja dan Ratu
bekerja sama untuk tujuan yang sama.
Ratu benar-benar hancur.
Kau harus mengganti
barang yang rusak dengan yang baru.
Tetapi Kau dapat membuat yang rusak
melayani tujuan sampai akhir ...
dan menggunakannya sebagai kayu bakar.
Haruskah kita menggunakan arsen nyata kali ini?
Ratu sangat menyukai makanan.
Jadi mari kita sajikan makanannya yang berharga.
Apakah Kau akan membiarkan Raja melakukannya?
Kita harus mematahkannya untuk digunakan
sambil membuatnya tetap di kursi.
Jika itu salah begitu dia
menawarkan hatinya kepada Ratu,
dia akan menyadarinya dalam kesengsaraan.
Bahwa setiap orang di sisinya
akan menjadi sengsara.
Betapa ajaibnya ...
bahwa besok datang setiap hari?
Ayo pergi ke putaran kedua
di Aula Seonjeongjeon .
Kita harus mengadakan pesta
untuk kesembuhan Yang Mulia.
Mohon turunkan suaramu, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kau tidak bisa memanggilnya seperti itu.
Buka.
YONG SU POTATO
APA KAU TIDUR?
Aku tertidur tanpa menyadarinya.
Apakah Kau telah memperhatikanku
Kenapa selalu begitu?
Mengkhawatirkanku,
mencoba memahamiku.
Kalau dipikir-pikir, kaulah orang
pertama yang aku lihat ketika aku datang ke sini.
Ada begitu banyak hal yang aku berutang padamu.
Aku terus memikirkanmu ketika
aku mencoba meninggalkan tempat ini.
Karena aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Hong Yeon.
Apakah Kau sudah bangun?
MR. QUEEN
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Aku yakin bahwa
jiwa wanita ini mengambil alih tubuhku.
Mengapa Kau begitu menghindariku?
- Tahan.
- Apa yang ingin dia tanyakan padaku?
Apakah Kau menyukainya?
Sudah kubilang itu dilarang, bukan?
Sudah kubilang kalau memelukku, tersenyum
padaku, dan berbaring di sampingku ...
semuanya dilarang.
Aku melarang Kau
mengatakan itu dilarang.
Aku sudah menyiapkan objeknya.
Apa yang Kau lihat?
Seseorang akan mati di Istana hari ini.
Aku tidak percaya mereka mencoba
menyingkirkan Ratu.
Aku telah menyiapkan es khusus yang
lebih berharga dari emas hari ini.
- Yang mulia.
- Ratuku!