Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
MARET 2007, MUSIM SEMI
UMUR 18 TAHUN
Ayo masuk!
Halo, Semua!
- Apa-apaan dia?
- Kau di kelas ini juga?
Kalian mengikutiku?
Memang ini Kelas 1-7, ya?
Aku sungguh muak!
Aku lebih kaget melihatmu di jurusan IPA.
Nilai matematikamu
pasti menjadi yang terendah.
Jangan begitu
kepada teman sekelas, Su-jin.
Tidak! Bangku ini sudah ada pemiliknya.
Siapa? Kau?
Bukan. Bukan aku, tapi…
Kalau begitu, minggir!
Cahaya di sini bagus.
Aku menjadi terlihat amat tampan.
Itu bukan karena cahaya,
melainkan karena Heon yang tampan.
Cahaya secerah apa pun
tak berguna sebab wajahmu suram.
"Suram"?
Heon!
Selamat pagi!
Sakit, Ha-young.
Shin Sol-i, kau setia kawan sekali
menyisakanku bangku!
Teman-teman, bel berbunyi. Lekas duduk!
Dia berlagak menjadi ketua kelas
walau sudah kelas dua.
Benar. Kenapa kita sekelas lagi dengannya?
- Halo, Teman-teman!
- Hai, Dae-sung!
- Astaga.
- Hai!
Senang berjumpa dengan kalian!
Pak Guru sungguh berjodoh dengan kalian.
Meski jurusan IPA, jangan menjauhi
mata pelajaran bahasa Korea, ya?
- Baik, Pak.
Mari kita berusaha maksimal setahun ini!
CARL SAGAN
COSMOS
Cosmos?
Ternyata kau suka bunga?
Ini buku tentang tata surya.
Kenapa judul bukunya cantik sekali
layaknya dirimu?
Pergilah. Kau menggangguku membaca.
Tidak. Buku ini yang menggangguku
yang sedang melihatmu.
Jadi, kusingkirkan.
Hei!
- Berikan!
- Tidak mau.
- Selamat siang.
- Siang.
Selamat siang, Pak.
Halo, Ha-young!
Kakimu baik-baik saja, 'kan?
Ya, tentu saja.
Hati-hati. Jangan banyak berlari.
Baik, Pak.
Ha-young, urusanmu sudah selesai?
Aku lari lagi, ya?
Coba tangkap aku!
Si bodoh itu konyol sekali!
Hei!
Jangan berlari.
Dia sungguh keren!
Ha-young!
Kejutan!
Song Hae! "Korea…
- Sings!"
- "Sings!"
Apa? Kau hendak ikut serta?
Ya, hari Sabtu ini. Antarlah aku!
Kuberi kesempatan untuk mendukungku.
Aku tak mau. Terlalu jauh.
Ayolah, Ha-young!
Sudah lama acara ini tak digelar
di Provinsi Gyeonggi.
Lagi pula, Osan tak sejauh itu.
Cukup satu jam naik bus.
Sungguh? Secepat itu?
Ya. Meski harus ganti bus tiga kali.
Akan kuperlihatkan kemampuan terpendamku
dan jadi bintang besar.
Pasti banyak agensi
akan memintaku menjadi penyanyi.
Mimpimu sungguh besar, Jin-hwan.
Bagus. Makin besar, makin bagus.
Diam kau! Kau tak tahu apa-apa
selain renang.
Jadi, kalian akan mengantarku, 'kan?
Aku mau! Pasti menyenangkan.
Baik, Shin!
Kau sudah lolos babak penyisihan?
Belum.
- Kapan?
- Sabtu ini.
- Sabtu? Baiklah!
- Ya.
- Astaga!
- Tolong turunkan tulang itu.
Kau selalu menjadikannya senjata.
Ibu, hari Sabtu aku…
Segera kau ambil uang itu kembali besok!
Semua berakhir jika kau gagal!
Sebenarnya Ji-sun pergi ke Makau hari ini
karena urusan bisnis…
Apa? Gye Ji-sun yang kukenal itu?
Hei, Shin Gi-heon! Awas kau.
Apa ini?
Kau melempar jokbal ke wajah tampanku?
Aku tak sudi bicara denganmu. Keluar!
Keluar sekarang juga!
Kenapa aku harus malu
meminjamkan uangku sendiri?
Itu uang saku dariku, bukan uangmu.
Aku juga sudah tak tahan
diperlakukan seperti ini lagi!
Ayah.
Baiklah, aku juga sudah tak tahan.
Ibu.
Maaf. Aku sedang tak ingin dengar lagu.
Aku bersemangat
jika ada kalian semua. Duduk saja.
Halo?
Aku kontestan Nomor 178, Jeong Jin-hwan.
Haruskah kumulai sekarang? Baik!
Hei, langsung ke bagian refrein saja.
Mulai dari refrein? Baik, Pak.
Aku mulai kembali.
Ini cinta
Meski dihapus, ini tetap cinta
Meski coba kukosongkan
Di hatiku hanya ada dirimu
Hanya kau satu-satunya
Yang kuingat dan kuinginkan
Aku meraih dan memandang
Potret dirimu yang kurindukan
Lalu tertidur
Kau lolos babak penyisihan pertama.
Terima kasih. Selamat siang.
Hore! Aku lolos!
Teman-teman, aku akan debut.
Omong-omong, kita harus jauh-jauh ke Osan
untuk penyisihan kedua?
Tentu saja.
Ha-young, akan kusebut
namamu keras-keras di TV.
Jadi, kalian akan ikut, 'kan?
Entahlah. Aku belum tahu.
Kalau Kawan bilang begitu,
- aku juga belum tahu.
- Apa ini?
Sol-i, kau harus ikut.
Kenapa berlidah dua?
Aku pulang.
Ibu pergi ke luar kota.
Jangan tunggu ibu. Tidur saja.
Kau sedang apa?
Heon.
Ada apa?
Heon, aku harus bagaimana?
Sejak orang tuaku bertengkar,
ayah belum pulang dua hari ini.
Sudah kutelepon, tapi ponselnya mati.
Hari ini, Ibu pun tak ada di rumah.
Kalau sampai orang tuaku bercerai,
aku harus bagaimana?
Hei.
Baiklah.
Sebelah sana sudah basah.
Takkan ada masalah. Jangan khawatir.
MENULIS PESAN
SHIN SOL-I
KIRIM
KIRIM PESAN?
1. YA, 2. TIDAK
Kak!
MENGIRIM PESAN
Ibu menyuruhku mengambil cucian.
Ada di sana. Ambil saja.
Kak, kenapa lengannya basah begini?
Aku dijilat anjing kompleks.
Di kompleks ini ada anjing?
Aku tak pernah lihat. Anjingnya manis?
Ya, tapi…
agak berisik.
Lain kali ajak aku lihat juga, ya?
Baiklah.
Sol-i! Sol?
Sol-i.
Ayah!
Ayah pergi ke mana? Aku sungguh khawatir!
Ini mimpi?
Ternyata bukan.
Kalau mimpi, lekas bagun.
Ibu!
Kalian pergi bersama?
Ya, kami pergi ke Pohang
karena urusan restoran cabang.
Omong-omong, kalian sudah rujuk, 'kan?
Kau ini. Rujuk apanya?
Hei, mana ada suami istri seakur kami?
- Sayangku…
- Kau ini.
Ayo makan kepiting raja!
Kalian amat suka kepiting raja, 'kan?
Ayo!
Aku suka. Aku sangat suka kepiting raja!
Ibu!
KOREA SINGS
KOTA OSAN, PENYISIHAN KEDUA
DEBUTLAH SEBAGAI IDOLA
JIN-HWAN TAMPAN
Aku bermimpi untuk membuatmu
Menjadi kekasihku satu-satunya
Aku akan mewujudkannya
Walau banyak aral melintang
Mimpi berhargaku selama ini
Adalah presiden yang disukai Ayah
Mimpi temanku pun sama, tapi tak apa
Terima kasih. Selanjutnya.
Aku sudah siapkan lagu lain.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Cintailah aku
Jangan buat aku menangis
Sial.
Para juri tidak punya mata.
Bagaimana mungkin
orang berbakat sepertiku gagal?
Tak apa.
Kau bisa ikut audisi lagi di Suwon.
Benar. Anggap saja kita berpiknik.
Selagi di sini, mau menginap sehari?
Hei, kau ingin semalaman
dengan Cha Heon, ya?
Bukan begitu. Ini pasti menyenangkan.
Benar. Selagi di sini,
kita main saja di sekitar sini.
Aku tak bisa. Ibu pasti khawatir.
Ayolah, Ha-young!
Kesempatan ini jarang terjadi.
Kalau begitu, kita pungut suara.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Aku juga.
Kita cari penginapan dahulu.
Bagaimana kalau kita ke sana?
- Terima kasih.
- Selamat tidur.
- Baik.
Omong-omong,
haruskah kita hubungi rumah dahulu?
Benar. Ayo kita hubungi!
- Halo, Bu?
Aku menginap di rumah Sol-i.
Ha-young akan membantuku belajar hari ini.
- Bicara dengan Sol-i?
- Bicara dengannya?
- Halo, Bu.
- Malam, Bu.
Kami akan tidur cepat.
Kami hendak belajar sedikit lagi.
Tak perlu cemas.
Ya, selamat malam.
- Hei, Bu.
- Halo, Bu? Selamat malam.
Hore!
Halo?
Ibu, malam ini aku menginap
di rumah teman.
Kumohon.
Sekali ini saja.
Halo, Bu? Aku Cha Heon,
teman sekelas Jin-hwan.
Ya.
Terima kasih. Baik.
Berhasil?
PELATIH KEPALA
- Halo?
- Hei, Woo Dae-sung!
Ke mana kau seharian tidak berlatih?
Aku sedang di rumah teman.
Apa? Aku ingin bicara
dengan ayah temanmu itu sekarang!
Cepat!
Halo?
Aku ayah Jin-hwan.
Siapa yang coba kau kelabuhi?
Lekas berikan kepada orang dewasa!
Hei!
Maaf.
Lebih baik kau jangan terima telepon
seharian ini.
Matilah aku saat pulang nanti.
Terima kasih.
Luar biasa. Bintangnya banyak sekali.
Benar. Indah sekali.
Aku selalu melihat ke bawah
karena belajar.
Aku tak tahu langit di atas seindah ini.
Jeong Jin-hwan.
Kapan kau lihat ke bawah karena belajar?
Yang benar, karena mengantuk.
Jangan merusak suasana. Diam kau!
Diam kalian berdua!
Walau semua itu tampak seperti bintang,
tapi sebenarnya ada planet dan satelit.
Apa di antara mereka
ada Rosetta dan Philae juga, ya?
Rosetta dan Philae? Apa itu?
Pada tahun 2004, Eropa meluncurkan
satelit buatan bernama Rosetta.
Di dalamnya ada robot penjelajah
bernama Philae, tapi…
Kalian dengar aku?
Philae berhasil mendarat,
sedangkan Rosetta kehilangan kontak.
Ada bintang jatuh! Ayo buat permintaan!
Bintang jatuh?
Aku juga ingin buat permintaan!
Aku bicara dengan siapa?
Kau tak ada permintaan? Kenapa tak berdoa?
Meteor hanya bebatuan dan debu.
Aslinya tak dapat mewujudkan permintaan.
Masalah orang tuamu sudah selesai?
Ya.
Mereka sangat harmonis.
Jadi, lekas akur kembali.
Syukurlah kalau begitu.
Meski begitu, terima kasih banyak
kau sudah mendengarkanku waktu itu.
Heon, kau sungguh tak buat permintaan
pada bintang jatuh?
Ya. Kau minta apa?
Aku?
Aku berharap…
agar kau menyukaiku.
Namun, aku batalkan.
- Kenapa?
- Kenapa lagi?
Itu menyakitkan, 'kan?
Kita tahu orang yang disukai
tak suka kita,
tapi kita tetap menyukainya.
Aku ingin tetap tak tahu saja soal itu
seperti sekarang.
Dengan begitu, aku bisa terus menyukaimu.
Omong-omong, Heon.
Bila suatu saat nanti
aku marah kepadamu dan bilang,
"Hei, Cha Heon!
Aku akan berhenti menyukaimu."
Sekalipun aku bicara begitu,
jangan kau jawab, ya?
Apa?
Itu artinya
aku tak bersungguh-sungguh. Paham?
Hei. Sudah larut malam,
kenapa main buka rahasia?
Ini menyenangkan. Lekas tulis!
Semoga Rosetta dan Philae bahagia.
Aku suka wanita
berambut paling panjang di sini.
AKU MENYUKAI SHIN SOL-I
Kita harus jaga rahasia.
Jangan bilang-bilang.
Baik.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Benar. Indah sekali.
Ternyata tidak bergema.
Meski begitu, mari kita coba! Selanjutnya.
Aku?
Jeong Jin-hwan bodoh!
Giliranmu.
Teman-teman, datang dan saksikanlah
aku meraih medali emas pekan depan!
Baik. Selanjutnya kau, Kawan!
Kuharap Heon mengatakan sesuatu!
Park Ji-sung, semangat!
Ada apa ini? Dia benar-benar melakukannya.
Heon, kau tidak sakit, 'kan?
Sungguh menyenangkan!
- Menyenangkan!
Menyenangkan!
Jin-hwan paling suka Ha-young!
Kau tulis apa saat kita
main buka rahasia waktu itu?
Kau tahu Sabtu ini
ulang tahun Sol-i, 'kan?
Shin Sol-i. Pagi!
Besok kau ada janji?
Shin Sol-i, apa menu makan siang besok?
Kau di mana? Aku ke sana.
- Soal tulisan saat main buka rahasia.
- Itu rahasia, 'kan?
Kau jujur, 'kan? Tidak bohong?
Semua berkat dia.
Woo Dae-sung, apa kau umumkan pacarmu?
Puas? Jadi, berhenti ikuti aku.
Hari Sabtu pun aku takkan datang.
Jangan tunggu aku.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie