Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខែមិនាឆ្នាំ ២០០៧, ការបង្កើនចំនួនប្រាំបីនាក់
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
-Se-hyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់នេះដែរឬទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតែឱបខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំនៅរៀនថ្នាក់ទី ១ ដល់ទី ៧ ឬអញ្ចឹង?
ខ្ញុំឈឺពីវា។
ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ។
តើអ្នកមិនរៀនគណិតវិទ្យាទេ?
Su-jin មិនមានន័យថា។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
ទេអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។ កៅអីត្រូវបានគេយក។
ដោយអ្នកណា? អ្នក?
ទេមិនមែនខ្ញុំទេប៉ុន្តែ -
បន្ទាប់មកបោះជំហានទៅមុខ។
កៅអីនេះទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅសង្ហាសង្ហារ។
ព្រះអាទិត្យមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
គឺដោយសារតែហុនដែលអង្គុយនៅទីនេះក្តៅ។
មុខរិលរបស់អ្នកមិនឈរជាឱកាសទេ។
"រិល"?
ហេហេហេ!
អរុណ​សួស្តី។
ឈឺចាប់នោះហា - ក្មេង។
អូ Sol-i ។ មិត្តស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានសន្សំកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
បុរស, កណ្តឹងទើបតែលឺ។ សូមអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែធ្វើដូចអ្នកដឹកនាំថ្នាក់?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយម្តងទៀត?
-សួស្ដី! - ហ៊ី, ដា - ស៊ុង។
-Gosh ។ ហិហិ
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាប្រែថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការសិក្សាមុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វេសប្រហែសជនជាតិកូរ៉េបានទេ។
- យកវា! - យកវា!
តោះព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅឆ្នាំនេះ!
ខាឡិនសាហ្គាន
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ផ្កា។
វានិយាយអំពីសកលលោក។
តើចំណងជើងសៀវភៅអាចស្អាតដូចអ្នកហាហាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទេនេះកំពុងបំបែរអារម្មណ៍អ្នកពីការឃើញខ្ញុំ
ដូច្នេះយកវាទៅឆ្ងាយ។
ហេ។
-អោយ​វា​មកវិញ! - ខ្ញុំនឹងមិន។
- អូជំរាបសួរ។ ហិហិ
សួស្តីលោកលី។
ហេហេ - ក្មេង។ តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
ប្រយ័ត្នហើយកុំរត់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហា - វ័យក្មេងតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
តើអ្វីទៅជាការនិយាយល្ងង់នោះ?
ហេ។
កុំរត់។
នាងមានមន្តស្នេហ៍ដូចឋាននរក។
ហា - ក្មេង!
តាដា!
កម្មវិធីរបស់លោកសុងហែ! "កូរ៉េ ... "
- "ច្រៀង!" - "ច្រៀង!"
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យទេ?
ត្រូវហើយគឺថ្ងៃសៅរ៍នេះហើយ។ សូមមកជាមួយខ្ញុំបុរស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។ វានៅឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែហា - វ័យក្មេង…
ការសម្តែងមិនបានមកដល់ខេត្ត Gyeonggi ក្នុងពេលតែមួយទេ។
ក្រៅពីនេះអូសានមិនឆ្ងាយទេ។
ឡានក្រុងចំណាយពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ? វាជិតហើយមែនទេ?
បាទ / ចាសទោះបីយើងនឹងត្រូវផ្ទេរបីដងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទេពកោសល្យដែលលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំហើយក្លាយជាតារាឆ្នើមម្នាក់។
ភ្នាក់ងារនឹងនៅក្រោយខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
ជិនហាន់អ្នកមានសុបិនធំ។
ល្អណាស់។ ធំជាងនេះកាន់តែល្អ។
យោបល់របស់អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។ អ្នកជាអ្នកហែលទឹក។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
រាប់ខ្ញុំចូល។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ស៊ីន!
តើអ្នកបានឆ្លងផុតវគ្គជម្រុះបឋមហើយឬនៅ?
ទេ
- តើវាកើតឡើងនៅពេលណា? -ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ។
- ថ្ងៃសៅរ៍? -យល់ព្រម…
- មែនទេ? - អ្នកអាចដាក់វាចុះ?
អ្នកតែងតែប្រើវាជាអាវុធ។
ម៉ាក់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ -
អ្នក, ទទួលបានប្រាក់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់ហើយ!
រឿងគឺជី - ស៊ុនបានចាកចេញទៅម៉ាកាវក្នុងដំណើររកស៊ីនៅថ្ងៃនេះ -
រង់ចាំ Gye Ji-sun ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ហេស៊ីនហេហេ! អ្នក…
តើនរកអ្វី?
តើអ្នកទើបតែបោះសំដីកំប្លុកកំប្លែងទៅលើមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេដូច្នេះចាកចេញទៅ។
ចេញឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្មាស់អៀនក្នុងការអោយខ្ចីប្រាក់របស់ខ្ញុំ?
តើនោះជារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំអោយលុយហោប៉ៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ
រស់នៅដូចនេះតទៅទៀត!
ប៉ា?
ល្អខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ!
ម៉ាក់?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លឺអ្នកច្រៀងទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីរក្សាការលើកទឹកចិត្តដូច្នេះសូមអង្គុយឱ្យបានតឹង។
សួស្តី?
មែននេះគឺជាលេខ ១៧៨ ជុងជិន - ហាន់!
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមច្រៀងទេ? បាទ​លោក!
អត់ទោស។ ចាប់ផ្តើមពីការបដិសេធ។
បដិសេធ? យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ទោះបីខ្ញុំលុបវាចោលក៏ដោយក៏វានៅតែស្រលាញ់ដដែល
ខ្ញុំព្យាយាមដោះលែងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
មានតែអ្នកទេមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាននិងយូរ
ខ្ញុំយករូបថតរបស់អ្នកចេញ
ហើយសម្លឹងមើលវានៅពេលខ្ញុំដេកលក់
អ្នកបានធ្វើការកាត់ជាលើកដំបូង។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
បុរស! ខ្ញុំនឹងធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវទៅអូសាន់សម្រាប់ជុំទី ២ ទោះបីយ៉ាងណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហា - ខ្ញុំនឹងសន្យានិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
ប្រសិនបើបងប្រុសខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
សូមអញ្ជើញមក Sol-i ។ អ្នកត្រូវតែមក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងមួយទៀត។
កុំចាំខ្ញុំហើយចូលគេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេហេតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជម្លោះ
ហើយឪពុកខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅគាត់ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបិទ។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។
ចុះបើឪពុកម្តាយខ្ញុំលែងលះ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ហេ។
យល់ព្រម។
ដៃអាវនោះប្រែជាសើម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ កុំបារម្ភ។
សរសេរសារខ្លីសរសរ - អាយ
ផ្ញើ
ផ្ញើសារអត្ថបទ? 1. បាទ, 2. ទេ
ហុន!
ផ្ញើ​សារ
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រមូលបោកគក់។
នៅ​ទីនោះ។ យកពួកគេ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាដៃអាវសើម?
ឆ្កែសង្កាត់មួយបានលិទ្ធវា។
មានឆ្កែនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាទេ។ តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ…
វាលឺបន្តិចហើយ។
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកឃើញវានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
Sol-i! ព្រះអាទិត្យ?
Sol-i ។
ប៉ា!
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក!
រង់ចាំតើនេះជាសុបិនទេ?
មិនមែន​ទេ។
អ្នកគួរតែក្រោកឡើងប្រសិនបើវាជាសុបិន។
ម៉ាក់!
តើអ្នកបានទៅជាមួយប៉ា?
ត្រូវហើយយើងបានទៅប៉ៅហងដើម្បីរកមើលហាងមួយដែលមានសាខា។
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរបង្កើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីក៏យើងចាំបាច់ត្រូវតុបតែង?
រកមើល។ គ្មានប្ដីនិងប្រពន្ធស្រឡាញ់គ្នាដូចយើងទេ។
- ចន ... ឈប់
ទៅមានក្តាមស្តេចខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តក្តាមស្តេចប៉ុន្មាន។
ប្រញាប់ឡើងមែនទេ?
ស្តេចក្តាម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ!
ម៉ាក់!
កូរេស៊ីងអេសអរអេន, រង្វង់មូល ២
ក្លាយជាសមាជិករបស់អាយលែនជីន - ហាវ៉ាន
ធ្វើឱ្យអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទោះបីជាមានឧបសគ្គក៏ដោយ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ក្លាយជាប្រធានាធិបតីដែលជាឪពុកសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
មិត្តខ្ញុំម្នាក់បានចែករំលែកក្តីសុបិន្តនោះ…
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ បន្ទាប់។
ខ្ញុំមានបទចំរៀងមួយទៀតត្រៀមហើយ។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកខ្ញុំ
បំផ្លាញវា។
ចៅក្រមគ្មានភ្នែកសម្រាប់ទេពកោសល្យទេ។
តើពួកគេអាចធ្វើឱ្យសក្តិសមដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកទឹកចិត្ត។ អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលពួកគេមកដល់ស៊ូវ៉ុន។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែគិតថាវាជាអាហារសម្រន់តូចរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
ហេតើមកពីអ្នកចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយហេហេ?
ឆាប់​ឡើង។ វា​នឹង​សប្បាយ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ សូមរីករាយពេលយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
Comeo n, Ha-young ។ យើងកម្រនឹងមានឱកាសដូចនេះណាស់។
បន្ទាប់មកសូមបោះឆ្នោតលើវា។
- ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំបី។
តោះរកកន្លែងគេងសិន។
តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេ?
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
-សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើយើងមិនគួរទូរស័ព្ទទៅផ្ទះមុនទេឬ?
ត្រូវហើយធ្វើអញ្ចឹង។
- ម៉ម។ - ម៉ាក់។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅឯ Sol-i ។
ហា - ក្មេងបានផ្តល់ការបង្រៀនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះនៅឯកន្លែងរបស់នាង។
- នាងនៅលើ? - នាងនៅលើ?
ហិហិ - ហ៊ី, ម៉ាក់។
យើងនឹងមិននៅយឺតទេ។
យើងនឹងសិក្សាពីរបីម៉ោងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ប្រាកដណាស់រាត្រីសួស្តី។
- ម៉ាក់។ ម៉ែ, វាជាខ្ញុំ។ រាត្រី​សួស្តី។
ល្អណាស់!
សួស្តី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងដេកនៅកន្លែងមិត្តភក្តិខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
សូម។
គ្រាន់តែនេះម្តង។
សួស្តីម៉ែ។ ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ជិនហាន់គឺចាហេន។
ត្រូវ។
បាទអរគុណ។ ប្រាកដ។
តើយើងល្អទេ?
ប្រមុខ​គ្រូបង្វឹក
ហេលឡូ? វ៉ូ Dae-sung!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះហើយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិត្តម្នាក់។
អ្វី? បន្ទាប់មកដាក់ឪពុករបស់មិត្តនោះនៅលើទូរស័ព្ទ!
យកវា។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ជីនហាន់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នកណា?
ដាក់ឪពុករបស់អ្នក!
តើអ្វីទៅជា…
សុំទោស។
កុំឆ្លើយទូរស័ព្ទអ្នកយប់នេះ។ នោះ​ល្អ​ជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យមែននោះហើយជាផ្កាយជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានទុកច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមេឃស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
ហេជិនហាន់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកកប់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក? អ្នកតែងតែបោះបង់ចោលថ្នាក់រៀន។
តើអ្នកមិនអាចបិទវាបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមនោសញ្ចេតនា?
នៅស្ងៀមអ្នកទាំងពីរ។
ផ្កាយទាំងអស់នោះមើលទៅដូចគ្នា
ខ្លះទៀតជាភពរីឯភពខ្លះទៀតជាផ្កាយរណប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Rosetta និង Philae នៅទីនោះដែរឬទេ?
Rosetta និង Philae? តើពួកគេជាអ្វី?
នៅឆ្នាំ ២០០៤ ទីភ្នាក់ងារអវកាសអឺរ៉ុបបានបើកការស៊ើបអង្កេតអវកាសមួយឈ្មោះរ៉ូទីតា
រួមជាមួយអ្នកជិះលើដីរ៉ូបូតមួយឈ្មោះភីល។
បុរសតើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណា Philae បានចុះចតដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់ការទំនាក់ទំនងជាមួយ Rosetta ។
ផ្កាយបាញ់មួយ! បុរស, ធ្វើឱ្យបំណងមួយ!
តារាបាញ់? រង់ចាំតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកមិនមានបំណងប្រាថ្នាទេ? ឆាប់​ឡើង។
Meteors គ្រាន់តែជាថ្មឬធូលីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្មានអំណាចផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
នឹង​ហើយ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកបានជួយពួកគេបង្កើតបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
និយាយអីចឹងអរគុណដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាំហេហេអូនអត់ចង់ធ្វើអី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង…
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
វាខូចចិត្តណាស់
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនរណាម្នាក់កំពុងតែកើនឡើងនៅពេលដែលគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានការគាំទ្រម្តងទៀតទេ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំអាចបន្តបុកអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាហុន,
ថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគតប្រសិនបើខ្ញុំខឹងអ្នក
ហើយនិយាយថា "ហុនខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលការចូលចិត្តអ្នក" ។
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីម៉្យាងក៏ដោយ
កុំនិយាយអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនមានន័យថា ត្រឹមត្រូវ?
អ្វី? ល្បែងនៃសេចក្តីពិតនៅម៉ោងនេះ?
សូមអញ្ជើញមកវានឹងរីករាយ។ សរសេររបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំចង់អោយ Rosetta និង Philae សប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានសក់វែងជាងគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត SHIN SOL-I
អ្នកត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
យល់ព្រម?
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ស្អាតណាស់។
មិនមានអេកូទេ។
តោះនៅតែទៅរកវា។ តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើខ្ញុំឬ?
Jeong Jin-hwan គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
តទៅទៀត។
បុរស ៗ មកមើលខ្ញុំឈ្នះមេដាយមាសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
មិនអីទេវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហុននឹងនិយាយអ្វីមួយ!
ទៅផាកជី - ស៊ុង!
នោះជាថ្មី។ គាត់ពិតជានិយាយមែន។
ហេហេតើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
បុរសខ្ញុំចូលចិត្តហាក្មេងជាងគេ!
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានសរសេរនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Sol-i ថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
Sol -i, hi ។
តើអ្នកមានផែនការថ្ងៃស្អែកទេ?
Sol-i, តើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែកជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
- អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានសរសេរ។ - គេស្មានថារក្សាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការកុហកទេមែនទេ?
អរគុណដល់នាង។
Dae-sung តើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
នៅទីនោះ។ ដូច្នេះឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិននៅទីនោះនៅថ្ងៃសៅរ៍ដែរដូច្នេះកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក