Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF.
EPISODE 16
MENOLAK PEMBONGKARAN
UNGKAP KEBENARANNYA
DAN HUKUM YANG BERSALAH
Dia bertambah kuat.
Kamu pikir bisa menang
dengan tubuh selemah ini?
Mo-tak!
Apa aku menyasar kaki yang tepat?
Tidak!
Mun.
Dengarkan, Mun.
Pada akhirnya,
kami mungkin tidak bersamamu.
Kau paham maksudku, 'kan?
Shin Myeong-hwi adalah iblis murni.
Kau mungkin harus
menghabisinya sendirian, Mun.
Maka bangkit dan lawanlah,
apa pun yang terjadi.
Mun!
Mun.
Kami bertiga sudah pernah mati,
jadi, kami rela mati lagi untukmu.
Biar kusembuhkan kakimu dulu.
Kakimu…
Tidak.
Terima kasih.
Terima kasih, Nn. Chu.
Aku bersyukur memiliki kalian.
Tapi…
aku lebih nyaman
dengan kaki seperti ini.
Tidak.
Mun, jangan.
Tidak, Mun!
Astaga. Dia benar-benar jagoan
di tim kita.
Mun benar-benar…
menakjubkan.
Baik.
Kurasa kau harus menemui
orang tuamu hari ini.
Bedebah keparat…
Aku memanggil
roh jahat di dalamnya!
Baiklah. Lakukan saja.
Tapi asal kau tahu,
kau tak akan bisa lagi bertemu
tua bangka yang membesarkanmu selama ini.
Apa… Apa maksudmu?
Ada apa dengan kakek dan nenekku?
Menurutmu siapa yang ada
di dalam mobil itu?
Astaga.
Sayang, bangunlah.
Ini… Apa yang terjadi?
Pilihannya ada di tanganmu.
Pilih orang tuamu yang sudah mati
atau kakek dan nenekmu yang masih hidup?
Tidak!
Mun.
Biar kami yang urus.
Akan kuhentikan truknya!
Tidak…
Astaga.
Dia gunakan psikonesis untuk ini.
Mobilnya tak bergerak!
Kau tak lihat?
Akulah satu-satunya yang bisa
menghentikan kecelakaan ini.
Tidak.
Aku percaya
pada Mo-tak,
Ha-na,
dan kebersamaan kami sebagai tim.
Aku memercayai kami, Keparat!
Terkadang, hidup terasa tak adil
Dan membuatmu menangis
- Tanpa alasan
Untuk orang biasa
Yang tak pernah diutamakan
Ibu.
Mun, apa yang terjadi?
Mendapatkan tepuk tangan
Mun, hentikan. Sadarlah!
Ibu…
Mun, tidak. Itu bukan ibumu.
Jangan biarkan dia mengecohmu!
Kau harus selamatkan ayah dan ibumu.
Kau harus selamatkan mereka!
Kumohon! Ini saatnya kau pergi, Bajingan!
Apa?
Kau berhasil.
Kerja bagus.
- Astaga.
- Ya ampun.
Hei, kalian berdua baik-baik saja?
Kerja bagus.
Mun, kau berhasil.
Ha-na.
Kita berhasil!
Kita kalahkan
kekuatan psikokinesis iblis itu.
Jika bukan karena aku dan Ha-na,
kita ada dalam masalah besar sekarang.
Kita berhasil.
Astaga, ini berakhir.
Mun.
Ya?
Apa semua sudah berakhir?
Bagaimana dengan ayah dan ibuku?
Juga kakek dan nenekku?
Mereka baik-baik saja.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kamilah yang harus berterima kasih.
Kami semua.
Seluruh jiwa yang terperangkap
akan segera tiba di Yung.
Saat itulah kau dapat bertemu
dengan orang tuamu.
Menurut hukum yang dijunjung Yung,
kuserahkan kau ke mahkamah yudisial
atas tuntutan tindak kriminal.
Kau pasti berpikir ini akhirnya.
Tapi peperangan ini
akan berlangsung selamanya.
Takdir terkutukmu…
akan membawamu
ke kematian yang menyakitkan.
Lalu semua orang di sekitarmu…
akan mati seperti itu karenamu.
Tidak.
Aku tak peduli
walau ini hanyalah permulaan.
Sampai hari
saat tak ada satu pun roh jahat tersisa,
aku akan bertarung
tanpa henti.
Yang terpenting adalah…
hidupmu sudah berakhir, Berengsek.
Syukurlah, kakek dan neneknya tak apa-apa.
Sudah kuhapus ingatan mereka.
Sopir truknya juga baik-baik saja.
Kakek dan nenek Mun akan kuantar pulang.
Lalu Shin Myeong-hwi?
Dia kembali koma
setelah roh jahat itu pergi.
Bagaimana jika dia mati?
Tidak mungkin, 'kan?
Kita tak boleh biarkan itu.
Dia harus bayar perbuatannya.
Jangan khawatir.
Dunia ini tidak sesederhana itu.
Akan kubawa dia ke rumah sakit terbaik
untuk menyelamatkannya.
- Hei, Mo-tak.
- Ya?
Bukankah kau juga harus ke dokter?
Mungkin…
Kenapa kau tiba-tiba bertingkah
sok kuat di tengah jalan?
Kukira kau aktor laga.
Apa? "Bertingkah sok kuat"?
Kau tahu kenapa aku melakukannya…
Jika bukan karena aku, kita…
- Lupakan.
- Aku akan memapah Mun.
Kau lebih parah darinya. Kau jahat, Ha-na.
Apa mereka sudah bertemu?
Ya, aku tahu. Kau luar biasa.
Kerja bagus.
- Ya, kerjamu hebat.
- Minggir.
Baiklah.
Apa kita benar-benar sudah mati?
Sulit dipercaya.
Kenapa semua berwarna putih?
Apa ini surga?
Bodoh, mana mungkin kita masuk surga?
Tidak pantas untuk kita.
Apa salah kita?
Kita hanya ikuti perintah
dan bekerja keras.
Benar.
Tapi semua itu pekerjaan kotor, Bodoh.
Masa bodoh. Aku akan berdoa.
Ini belum terlambat.
Lebih baik telat
daripada tidak sama sekali.
Kenapa kau berdoa?
Kau bahkan tak beragama.
Kumohon…
Aku minta maaf. Ampuni aku.
Aku belum mau mati.
Biarkan aku hidup. Aku akan bekerja keras.
Aku akan menjadi orang baik.
Kumohon…
Tolong beri aku kesempatan.
Akan kulakukan semua
yang kau perintahkan.
- Kami akan lakukan apa pun.
- Beri kami kesempatan.
Tolong beri kami kesempatan. Kumohon.
Jika kita mati,
bagaimana dengan Mun?
Anakku, Mun…
Dia baru berusia 11 tahun.
Akankah orang tua Mun
mengenalinya?
Dia sudah berusia 18 tahun sekarang.
Entahlah.
Sudah banyak waktu berlalu.
Sejak kecelakaan mobil itu,
kami terperangkap di dalam roh jahat?
Mungkin terasa seperti kalian baru
terbangun dari tidur yang amat panjang.
Tapi sesungguhnya,
tujuh tahun telah berlalu.
Tujuh tahun?
Tidak mungkin. Tujuh tahun?
Lalu putra kami?
Berapa usianya sekarang?
Dia sudah 18 tahun.
Astaga.
Astaga, orang tua macam apa kita?
Kita tak tahu apa-apa.
Itu terjadi kemarin.
Baru saja kemarin,
Mun duduk di belakang kami dalam mobil.
Kami mengajaknya berlibur bersama.
Ayolah, Mun!
Gambarlah kami di buku ceritamu. Kumohon?
Kami akan bergabung, janji.
Sungguh. Janji kelingking.
Ayolah.
Lenganku sakit.
Kita melanggar janji kita lagi.
- Kita tak menepatinya.
- Mun.
Tunggu…
Anak inilah
yang menyelamatkan kalian.
Terima kasih.
Mun, anakku…
Apa kalian ingin
duduk sambil minum teh?
Kita bicara lagi nanti
setelah kalian merasa lebih tenang.
Lewat sini.
Terima kasih
telah menyelamatkan kami.
Sama-sama.
Tunggu.
Apa? Bagaimana…
Tidak. Tidak mungkin. Bagaimana…
Mun…
Tidak. Astaga.
Putraku.
Putraku, Mun.
Kau Mun.
Mun.
Tentu saja, aku mengenali putraku sendiri.
Kau Mun, 'kan?
Ya, kau putraku. Aku yakin.
Mun menyelamatkan kami?
Astaga, kau sudah besar sekarang.
Ibu bahkan tidak mendampingimu.
Bagaimana bisa kau tumbuh tanpa Ibu?
Kau tumbuh sendirian, dan Ibu…
Ibu minta maaf.
Ibu tidak melakukan apa pun untukmu.
Ibu bahkan tidak menemanimu.
Apa kau benar putraku?
Apa kau benar Mun?
Mun.
Katakan sesuatu.
Tidak apa. Bicaralah pada kami.
Itu semua bohong.
Apa?
Saat kubilang perutku sakit,
kepalaku sakit,
dan aku lupa membawa buku PR-ku.
Itu semua…
bohong.
- Mun.
- Hari itu juga.
Di hari kecelakaan itu.
Sebenarnya aku membawa buku PR-ku.
Aku ingat untuk membawa semuanya,
tapi aku berbohong pada kalian
karena aku sangat merindukan kalian.
Maafkan aku.
Jangan.
Aku dan ibumu selalu sibuk.
Kami sungguh minta maaf, Mun.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang ingin
kukatakan pada kalian.
Kecelakaan itu…
Kukira kalian berakhir seperti itu
karena…
Seumur hidupku, aku merasa itu salahku.
Aku…
Aku tak perlu merasa
seperti itu lagi, 'kan?
Aku tak perlu menganggapnya
seperti itu lagi?
Sekarang,
kalian bisa bangga padaku.
Semua orang bilang,
wajahku mirip Ayah
dan sifat baikku mirip denganmu, Bu.
Jadi…
Ibu, Ayah.
Istirahatlah dengan tenang.
Jangan lagi merasa bersalah
satu sama lain.
Aku ingin kalian hidup damai
dan bahagia mulai sekarang.
Aku pun… Aku akan melakukan yang sama.
Aku…
Ibu, Ayah. Aku sangat menyayangi kalian.
- Cepat, Mun!
- Mun!
Ibu, Ayah. Aku merindukan kalian.
Kami menyayangimu, Mun.
Berhati-hatilah.
Astaga, itu mengejutkan.
Mun tampak begitu bahagia.
Dia menjadi bayi
di hadapan orang tuanya.
Tidak pernah kulihat dia senyum begitu.
Aneh.
Pasti banyak yang diceritakan.
Semalaman pun tak akan cukup.
KEDAI MI EONNI
Astaga, aku gugup.
Ayo pergi.
Baik, Teman-teman. Kalian siap?
Ya, sejak tadi.
Baik.
Satu, dua, tiga.
Apa? Kenapa kita masih di sini?
Apa ada kesalahan teknis?
Apa mereka membohongi kita lagi?
Kita coba sekali lagi.
Apa?
Bagaimana…
Cheol-jung.
Kalau begitu, ini pasti…
Kurasa lebih baik bertemu di sini.
Aku memintanya secara khusus
kepada para penghuni Yung.
Cheol-jung!
Sudah berapa lama ini?
- Ya, kemarilah.
- Astaga.
- Cheol-jung.
- Hei.
- Ayo pergi
Hei, Bung. Tenanglah.
- Ayo duduk.
- Baik.
- Astaga.
Berkat kalian,
kita bisa bertemu lagi seperti ini.
Terima kasih, untuk kalian semua.
Kau telah menjaga keluargaku dengan baik.
Karena putranya mati dalam keadaan lajang,
ibuku pasti sedih sekali.
Terima kasih banyak.
Ayolah. Tentu saja
kami akan menjaganya.
Akan kubuatkan semangkuk mi yang enak.
- Aku akan merebus air.
- Tunggu.
Jangan pakai jamur.
Jangan khawatir. Aku belum lupa.
Luar biasa.
Omong-omong, kudengar penggantiku
juga luar biasa, sama sepertiku.
Kudengar kau tidak sebanding dengannya.
Itu tidak benar.
Dia hanya sedikit lebih baik dariku.
Tapi dia tidak sama sepertimu.
Baik rupa hingga kemampuannya,
dia mirip aku, mentornya.
Dia adalah aku dalam bentuk bocah.
Apa dia sejelek itu?
Hei, kau tampan.
Begitu juga Mun.
Kalau aku… Semua orang sudah tahu.
Dia mulai lagi. Astaga.
Berhenti membual!
Cheol-jung, bagaimana rasanya
terperangkap dalam roh jahat?
Jangan membahasnya
jika kau tak pernah merasakannya.
- Mulai lagi.
- Ceritakan! Aku ingin tahu.
Ya, katakan.
Seperti yang kau tahu, roh jahat itu…
- Astaga.
- Ayo. Dengar dulu.
- Dengarkan aku.
- Kau tidak berubah.
- Aku cerita jujur.
- Aduh.
Apa? Ayolah.
Ini rekaman suara
yang dimiliki Ji Cheong-sin.
Ada rekaman
suara Shin Myeong-hwi yang menyuruhnya
untuk menghabisiku dan So Gwon.
Ini daftar orang yang hilang
setelah menemui Shin.
Tampaknya dia membunuh mereka semua,
carilah lokasinya.
ORANG HILANG
Kau mungkin dapat temukan
barang bukti yang tersisa.
Shin Myeong-hwi…
Dia wali kota. Bagaimana bisa…
Bagaimana bisa dia melakukannya?
Detektif Kim Jeong-yeong benar.
Dia bilang, suatu hari aku akan sadar
beberapa orang memang iblis.
Orang-orang sepertimulah
yang bisa menangkap
dan lumpuhkan para iblis itu.
Apa kau berencana untuk kembali
ke kepolisian?
Setelah kuselesaikan ini,
aku akan kembali
melakukan pekerjaanku.
Apa itu?
Sesuatu.
Sesuatu yang sangat penting.
Tn. Noh Hang-gyu, apa kau menyatakan
bahwa kaulah pembunuh Kim Yeong-nim?
Insiden itu tidak melibatkan
Shin Myeong-hwi maupun Cho Tae-sin?
Benar.
Mari kita beralih ke Noh Chang-gyu.
Chang-gyu? Kenapa tiba-tiba membahasnya?
Kau belum dengar?
Dia ditemukan tewas
di kediaman Shin Myeong-hwi.
Apa? Tewas?
Apa yang kau bicarakan?
Pak.
Apa Chang-gyu…
Dia meninggal?
- Ini kali pertama aku mendengarnya.
- Omong kosong!
Kami memeriksa rekaman panggilan
di ponselnya,
sehingga kami tahu
bahwa itu kau, Cho Tae-sin.
Pak.
Pak!
Hei, Cho Tae-sin!
- Katakan. Kenapa adikku mati?
- Duduk.
- Kenapa adikku bisa mati?
- Duduk!
- Hentikan dia.
- Aku tak membunuhnya.
Aku tak membunuhnya!
- Akan kubunuh kalian.
- Coba saja, Berengsek!
- Hei, hentikan dia!
- Bunuh aku!
Noh Hang-gyu, duduk!
Kau kelabui hati nuranimu
dan menutup mata
atas kematian temanmu.
Apa imbalan yang kau dapat?
Kau bahagia sekarang?
Karena di mataku,
kau tampak begitu gusar,
merasa bersalah, dan tertekan.
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Nol, satu, nol, empat, sembilan, tujuh…
Empat, lima, tiga, enam.
Bukankah itu nomor lamamu, Nn. Jang?
Tujuh tahun lalu, kau mencoba
memberiku petunjuk
terkait kasus Kim Yeong-nim.
Permisi. Aku mengenalmu, 'kan?
Aku… Tunggu.
- Pergilah.
- Kita pernah bertemu, 'kan?
Kau teman Kim Yeong-nim, benar, 'kan?
Bukankah itu kau, Nn. Jang?
Kami punya cukup bukti
terkait seluruh tindak kriminal
yang pernah Shin lakukan,
kecuali untuk kasus Kim Yeong-nim.
Kau kini satu-satunya orang
yang bisa membantu kami
untuk membuktikan
dia dibunuh oleh Shin Myeong-hwi.
KANTOR POLISI JUNGJIN
Kukirimkan potongan video
yang bisa dipakai untuk buktikan
bahwa Shin membunuh Yeong-nim.
Aku juga akan…
menyerahkan diri.
Kudengar kau sudah pulih,
syukurlah aku mampir.
Ternyata waktunya tepat.
Kau siapa?
Tempat apa ini?
Aku Kang Han-ul
dari Kantor Polisi Jungjin.
Kau berada di rumah sakit.
Sudah berapa lama aku di sini?
Aku tak ingat apa pun.
Bukan masalah.
Kami telah amankan barang buktinya.
Apa?
Tn. Shin Myeong-hwi.
Kau ditahan atas pembunuhan
terhadap Kim Yeong-nim,
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol,
dan banyak lagi lainnya,
juga permintaan pembunuhan,
penyuapan, dan pembuangan ilegal.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan sekarang juga.
Skandal yang melibatkan tindak kriminal
Wali Kota Shin Myeong-hwi
dan Ketua Cho Tae-sin,
termasuk pembunuhan
dan penyuapan, telah terungkap.
Kasus langka ini
menimbulkan berbagai spekulasi.
Akhirnya, kebenaran terungkap.
Di tengah ditemukannya
barang bukti tambahan,
rekaman suara yang berasal
dari sumber anonim
dikirimkan ke News Time siang tadi.
- Rekaman suara?
- Harap dipahami
bahwa kami menyensor kata kasar
yang terdapat dalam rekaman itu.
Tujuh tahun lalu, kutangani satu
kasus pembunuhan Shin Myeong-hwi,
dengan sepasang polisi yang kematiannya
dimanipulasi sebagai kecelakaan mobil.
Saat ini, aku menjalani profesi
yang jauh berbeda,
tapi aku pun hampir mati saat itu.
Gara-gara manusia…
Bedebah itu… Sialan.
Kenapa suaramu disamarkan?
Jelas sekali itu suaramu.
Bukan, itu bukan aku.
Astaga, diamlah.
Mo-tak masuk TV.
Serta kematian polisi baru-baru ini
yang dimanipulasi sebagai bunuh diri,
didalangi oleh para pihak
yang berusaha menutupi kesalahan Shin.
Terakhir, kuungkapkan rasa hormatku
kepada mereka yang memperjuangkan keadilan
di tengah situasi terberat sekalipun.
Mo-tak. Sayang sekali,
kita tak bisa lihat wajah tampanmu di TV.
Kalian bicara apa?
Suaranya bagus, tapi dia tidak tampan.
- Aku tampan.
- Astaga.
Aduh, kau ini.
- Orang-orang memujimu di media sosial.
- Sungguh?
- Bagus!
- Biar kulihat.
- Kau keren sekali, Mo-tak.
- Kerja bagus!
"Mungkin suaranya pun bagus."
Lihat!
- Apa?
- Kita pesan sesuatu?
- Jin-ho!
- Astaga!
- Astaga.
- Hei.
- Taruh saja di sini.
- Apa ini?
Ini corn dog.
- Corn dog!
- Corn dog! Biar kulihat.
Biar kulihat.
- Ya ampun.
- Aku suka corn dog.
- Astaga.
- Bagus.
Rasanya enak, jadi, kubeli untuk kalian.
- Astaga.
- Kau yakin tak mau?
Ya, makanlah.
Kejunya enak sekali.
Kita berjualan ini saja.
Oh, ya. Seorang sponsor tanpa nama
sumbangkan 10 miliar won
untuk sebuah organisasi lingkungan
di Jungjin.
Benarkah?
Kira-kira siapa penyumbang uang
sebanyak itu.
Astaga, orang itu pasti suka
menghamburkan uang.
Entahlah, tapi rupanya dunia ini
bukanlah tempat yang buruk.
Benar! Ada banyak orang
berhati lembut di dunia ini.
- Aku pulang.
- Masyarakat berduka
atas kematian pasangan polisi,
- So Gwon dan Ha Mun-yeong.
- Hei, Mun.
Letnan So…
Tidak! Tidak, anakku… Putriku.
- Kembalikan putriku.
- Sayang.
Putriku! Kembalikan putriku.
Tenanglah. Kemarilah.
Kumohon, Sayang.
Aku yakin kau telah mendengar
berita tentang orang tuamu.
Maafkan aku, Mun.
Aku tidak tahu sama sekali. Selama ini…
aku tak tahu
putriku mati dengan cara seperti itu.
Sayangku…
Kembalikan putriku.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku? Untuk apa aku menemui orang tuamu?
- Astaga.
- Astaga, tidak.
Kau ingin kenalkan pacarmu pada mereka?
Bukan, jangan salah paham.
Katamu, pertemuan kalian adalah
yang terakhir sebelum mereka pergi.
Kenapa Ha-na harus menemui mereka?
Aku mentormu, orang yang melatihmu.
Bagaimana denganku?
Aku mendukung kalian.
Ya, aku mendukungmu.
Aku hanya ingin kau
menemui ayah dan ibuku.
Mereka serius.
- Ya, jangan ikut campur.
- Pergilah.
Apa-apaan…
Kau yang ikut campur lebih dulu.
Namamu Ha-na?
Ya.
- Bahkan namamu pun cantik.
- Astaga, Bu.
Jangan menatapnya seperti itu.
Dia seperti dirimu saat masih muda.
Benar-benar tipe ideal Mun.
- Ayah, dia bisa mendengarmu.
- Maaf.
Kenapa kau
membuat mereka salah paham, Mun?
Kupikir kalian harus bertemu. Beri salam.
Kakek dan Nenek pasti menyukainya.
Ya, benar.
Apa ada yang ingin kalian sampaikan
kepada mereka?
Kakek dan nenek Mun.
Terima kasih, Ha-na.
Aku hanya merasa akan lebih nyata
jika melalui bantuanmu.
Panggillah wilayah kita
agar terasa lebih nyata.
Nenek, Kakek.
Maafkan aku.
Hanya inilah
yang bisa kulakukan untuk kalian.
KEDAI MI EONNI
Astaga.
Nn. Chu! Aku datang.
Kenapa kau kemari?
- Mobil apa ini?
- Ini?
Kesayangan rahasiaku.
Mobil Korea yang paling nyaman.
Hari ini, kubawa mobil favoritku.
Hari ini?
- Ada acara khusus?
- Naiklah.
- Tepati janjimu.
- Janji apa?
Mau ke mana malam-malam begini?
Kau bilang akan berkeliling denganku
jika kembali dengan selamat.
Aku memercayaimu,
maka kudorong truk besar itu
dengan sekuat tenaga…
Astaga. Inilah sebabnya
kita harus selalu tanda tangani perjanjian
untuk hal semacam ini.
Baik, ayo pergi.
Kita pergi. Berhenti mengoceh.
- Kita akan berkeliling?
- Ya!
Kalau begitu, naiklah!
Aku harus ganti baju.
Ini kencan pertamaku setelah sekian lama.
Ini kencan?
- Jangan pulang.
- Mengagetkan saja.
Kau bilang apa?
Jangan pulang hari ini.
Kurang ajar, aku tersinggung.
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku tahu semua.
- Apa? Kau sudah gila?
- Nn. Chu.
- Ini, kau tahu?
- Bocah gila! Tidak waras.
Astaga, pemandangan malam yang indah.
Benar, 'kan?
Dia biasanya tidak suka tidur.
Syukurlah, semuanya baik-baik saja.
Kita tak akan pernah kehilangan
anggota tim lagi.
Tidak akan kubiarkan hal itu terjadi.
Kau hebat, Mo-tak.
Astaga. Tidak sehebat dirimu, Ha-na.
Ya, itu benar.
Apa kakek dan nenek Mun
sudah dapat mengikhlaskannya?
Kuharap begitu.
Penting bagimu
untuk sesekali mengesampingkan
perasaan dan pikiranmu.
Meski kau berusaha keras
untuk mengabaikan lukamu,
itu tak akan hilang.
Itu menetap jauh di dalam hatimu
dan terus menyakitimu.
Ha-na, bagaimana perasaanmu?
Apa?
Semuanya beres?
Tidak ada yang menyakitimu?
Hai, Ha-yeong.
Hai, Ibu dan Ayah.
Alasan di balik tindakan kalian
dan bagaimana kalian bisa melakukan itu…
masih tidak dapat kupahami. Lalu aku…
menolak untuk memahaminya.
Namun,
pada hari itu…
Walau itu hanyalah mimpi,
aku senang bisa melihat kalian lagi.
Ung-min! Ju-yeon!
Astaga, Mun terlihat begitu bahagia.
Benar, 'kan?
Seolah dia baru saja lolos
ke perguruan tinggi.
Ini dia!
Bagus.
- Apa ini?
- Masih hangat.
Kalian kelas 12 sekarang.
Akan kujaga kalian
agar bisa fokus belajar.
Kau bagaimana?
Kau kini juga murid kelas 12.
Benar. Aku juga, tapi…
Benar, aku juga murid kelas 12.
Ini terlalu panas.
Hei, dia pahlawan super.
Dia tak perlu belajar.
Dia hanya membutuhkan kekuatannya!
Kekuatan supernya.
Pahlawan super
juga tetap harus belajar, bukan?
- Jika kau tak punya pengetahuan…
- Hei!
Aku belajar seni dan olahraga.
Pokoknya, aku akan menjaga kalian
sampai lulus. Bagus, bukan?
- Aku mau lagi.
- Tentu.
Mun.
Hei, kau murid sekolah kami, 'kan?
Mun, Hyeok-u mencegat
teman-temanku lagi.
Apa?
- Si berengsek itu.
- Hei, tunggu.
Kenapa? Mereka ketakutan…
Tidak, Hyeok-u sedang…
meminta maaf pada mereka.
Maaf, Teman-teman.
Aku tak berharap kalian memaafkanku.
Aku sangat terkejut hari itu
sampai tak bisa bicara.
Benar.
Aku berniat menghubungimu
setelah dikeluarkan.
Kau dikeluarkan?
Terima kasih untuk hari itu.
Lalu…
Maaf, Ung-min.
Maaf, Mun.
Kau juga, Ju-yeon.
Ini terasa janggal.
Aku merasa tidak nyaman.
Tapi aku juga merasa
kebencian yang selama ini terpendam
sudah lenyap.
- Kita mulai?
- Ya.
Baik. Putar rekamannya.
JAKSA
Ada orang lain yang bekerja
untuk kasus Kim Yeong-nim?
Selain Ga Mo-tak?
Kau tahu siapa itu?
Ya, seorang detektif
di Agensi Polisi Nambu. So Gwon.
So Gwon?
Penanggung jawab investigasi
untuk dana kampanye pemilihan?
Perlu kukirim orang
untuk menakut-nakutinya?
Jangan berbasa-basi.
Bunuh keduanya.
Ga Mo-tak, So Gwon.
- Apa?
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Ini gila.
JAKSA
Terdakwa Shin Myeong-hwi.
Apakah itu suara Anda?
Anda mengakui bukti tersebut?
Terdakwa.
Jawab pertanyaan jaksa.
Saya…
mengakuinya.
Saya umumkan putusannya.
Berdasarkan hasil rekaman suara
milik terdakwa yang memerintahkan
pembunuhan terhadap So-gwon,
disertai pengakuan
dari putra terdakwa yang melihat
pihak penerima perintah,
maka diputuskan bahwa terdakwa
adalah dalang pembunuhan
dari para korban,
So Gwon and Ha Mun-yeong.
Dengan demikian,
terdakwa dinyatakan bersalah.
- Astaga.
- Syukurlah.
Kerja bagus.
- Astaga.
- Syukurlah.
Kuharap kau tetap sehat.
Kau menerima hukuman seumur hidup,
kudoakan kau panjang umur.
Saat aku tahu itu pembunuhan,
bukan kecelakaan,
aku marah sekali
hingga kurasa aku hampir gila.
Tapi melihatmu seperti ini sekarang,
aku amat bangga pada orang tuaku
yang kehilangan nyawa mereka
saat berusaha menjeratmu.
Aku tak akan pernah memaafkanmu.
Mun, kau mau apa? Sprite atau Coca-cola?
Setengah-setengah.
Mo-tak, soju atau bir?
Soju campur bir.
Kau masih di bawah umur.
Sampai tahun ini saja.
SATU BULAN KEMUDIAN
Seluruh penjuru negeri?
Seharusnya kau mengirim kami
untuk berlibur.
Patroli seluruh negeri?
Ini keterlaluan.
Peristiwa tertangkapnya iblis murni
memang melegakan,
tapi masih ada roh jahat yang bersembunyi
dan berada di luar radar.
Korea itu negara kecil.
Kerja keras selama sebulan dan…
Kalau begitu,
kenapa bukan kau saja yang tangkap?
Kami masih memulihkan diri
dari pertarungan dengan Shin.
Apa? Berkeliling ke penjuru negeri?
- Kami bahkan tak tahu ada di mana mereka.
- Benar!
Keputusan ini diambil setelah
pertimbangan yang matang.
Berkat Mun.
Apa? Mun?
- Hei, apa ini idemu?
- Apa?
Tidak! Aku tidak pernah bilang begitu.
- U-sik, kau bicara apa?
- Tidak.
Ini karena Mun memiliki kemampuan
untuk memanggil wilayah kita.
Tunggu sebentar.
Jangan bilang kau ingin aku berkeliling
ke penjuru negeri dan memanggil wilayah.
Memanggil wilayah bukanlah hal mudah.
Kalian memaksa dia bekerja.
Kami tahu kalian akan kesulitan,
maka kami berpikir
untuk merekrut lebih banyak Counter.
Beri kami waktu.
Aduh, baiklah.
Tampaknya kita tak punya pilihan.
Anggap saja kita berjalan-jalan bersama.
Aku suka ide ini.
- Dasar bocah gila.
- Aduh!
- Hei!
- Akan kuberi kau pelajaran.
- Kau, kemarilah!
- Beraninya kau!
- Kembali ke sini!
- Kau benar-benar sesuatu.
Tidak apa-apa.
Aku masih punya sembilan lagi.
Aku punya 20 lagi.
Tapi kenapa kita harus terus
mengenakan baju ini?
- Bisa diam tidak?
- Baik.
Ini tidak benar.
Aku harus kembali ke Yung
dan bernegosiasi…
Negosiasi? Omong kosong.
Kau bahkan tak bisa
mendarat dengan normal di sana.
Seharusnya kuhentikan kau
saat kau bilang
kau akan pergi ke sana
untuk minta cuti liburan.
Omong-omong, apa mereka
akan bisa temukan Counter baru?
Kalau begitu, aku bukan anak baru lagi?
Kenapa? Kau ingin memelonco anak baru?
Ya, tentu saja.
- Dasar.
- Astaga.
- Jangan bertingkah.
- Aduh.
Masa bodoh, aku tak peduli.
Kita bukan mesin.
- Betul.
- Kita butuh istirahat.
Kita harus pulihkan tenaga kita.
Agar bisa menangkap
lebih banyak roh jahat.
- Ya.
- Ayo bermain!
- Baik.
- Mun, cari restoran enak.
- Restoran?
- Tak ada roh jahat
di desa terpencil ini!
Kutemukan satu. Putar balik.
- Putar balik!
- Aduh, kau.
- Astaga!
- Kau dan mulutmu.
- Astaga.
- Sialan!
- Lewat sini.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Korbannya adalah
ibu dan adik perempuannya.
Cedera mereka tidak parah.
Kudengar dia terlilit utang judi.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa
dia lakukan ini terhadap ibu dan adiknya?
Aku di mana?
- Siapa kalian?
- Bedebah.
Apa kau memakai obat-obatan?
Ini petunjuk anonim lagi?
Ya, Pak. Seseorang meminta kami
menangkap orang ini.
Astaga, aku penasaran siapa dia.
Petunjuk anonim bermunculan
di seluruh negeri ini.
Di sini.
Ini melelahkan,
tapi juga membahagiakan.
Aku lelah.
Ke mana kita selanjutnya?
Pulau Jeju?
- Kau senang?
- Ya.
Dia begitu antusias.
Bulannya terang sekali malam ini.
Seperti sedang berlibur.
Lihatlah, kita bersantai
dan makan makanan enak
setiap ada waktu luang.
Kita memang sedang berlibur.
- Biar aku saja.
- Tunggu, Mun.
- Apa?
- Ada waktu untuk segalanya.
Aku tidak memanggangnya untukmu.
Tapi baunya enak sekali. Aku mau satu.
- Harum, bukan?
- Astaga!
Mo-tak, aku tak tahu
kau semahir itu.
Aku sering memanggang daging
saat baru menjadi polisi.
Lihat dirimu!
Sepertinya akan hujan, ya?
Kita harus masuk.
- Ayolah.
- Jangan merusak suasana.
Baik, sudah siap!
- Astaga.
- Aku mau daging.
- Ini untukmu.
- Ayo makan.
- Tampak enak, 'kan?
- Astaga.
- Ini juga.
- Baiklah, ayo.
- Ayo, makan! Ini punyamu.
Kita bahkan tak bisa
temukan restoran di sekitar sini.
Sudah lama kita
tak makan besar seperti ini.
Ini enak sekali. Astaga.
Ini membuatku bernostalgia.
Kau tahu, dulu…
Saat aku masih jadi detektif,
setiap saat aku membuka mulut
untuk makan sesuatu,
pelaku kejahatan muncul…
- Tunggu.
- Apa?
- Sial, Mo-tak! Kenapa sekarang?
- Haruskah kau mengatakannya?
Kau temukan satu? Sungguh?
Tidak, tunggu saja.
- Ini bukan roh jahat.
- Ada apa?
Hei, apa ini? Apa yang terjadi?
PANGGILAN CERDAS
- Pak!
- Kenapa kau kemari?
Kau bahkan tak menelepon.
Lama tidak berjumpa, Nn. Chu.
Apa kau kemari
hanya untuk bertemu Nn. Chu?
Tidak, bukan karena itu.
Aku datang untuk menangani
keluhan darurat.
- Mun.
- Ya?
Kudengar kau merasa malu
karena harus mengenakan
seragam merah itu setiap hari.
Kau juga bilang
kau ingin berhenti menjadi Counter
karena seragam itu jelek.
- Apa?
- Aku?
- Ya.
- Hei, Mun.
- Mo-tak! Itu pasti kau!
- Mo-tak yang bilang begitu.
- Astaga, benar-benar.
Sudah kuduga.
Kurasa ini akal-akalan Mo-tak saja.
Baiklah. Kita mulai sekarang!
- Mulai apa?
- Apa itu?
- Astaga.
- Wah.
- Siapa mereka?
- Ada apa ini?
- Halo.
Apa yang terjadi?
- Lihatlah.
- Wah.
- Apa ini?
- Naiklah.
Apa ini?
Ini sistem yang membantumu
memilih bahan dan desain yang kau mau.
Astaga.
- Tentu saja.
- Astaga.
Maaf, tunggu sebentar.
- Aduh, itu geli.
- Seperti ini?
- Baik, kita coba lagi.
- Apa?
- Kau bilang 126?
- Baiklah.
Ukur yang benar!
Pinggangnya? Baik.
Sedikit lebih panjang. Benar.
- Terima kasih.
- Aduh.
- Gawat. Bagaimana ini?
Jangan cemas. Akan kami bereskan.
Siapa para bocah itu?
Entahlah.
Bedebah keras kepala.
Mereka membuntuti kita.
Sialan. Kita lawan saja.
Mungkin mereka pecundang.
- Sialan.
- Sial.
Aku suka sikap itu.
Sikap bebal dan sok tangguh.
Tapi kalian akan segera menyesalinya.
Mereka berempat?
Ya, mereka berempat.
Apakah bergerombol kini menjadi
tren terbaru di kalangan roh jahat?
Kalian siapa?
Ya ampun, ada seorang bocah.
Apa kalian keluarga?
Tidak, kami bukan keluarga.
Tutup mulutmu, Bocah.
Dasar kau…
Apa itu terasa enak, Berengsek?
Rasakan itu!
Bajingan!
Dasar berengsek!
Apa salah jika dia masih muda?
Aduh…
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Siapa kalian?
Kami…
Kami menjual mi dan menangkap roh jahat.
Kami adalah Counter yang Luar Biasa.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Melania Go