ហ្វាលកូ? តើអ្នកកំពុងដឹកនាំយឺតនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីមួយនៅឯសេហារ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ហ្វាលកូតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើលោកក្រូហ្គ័រជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្ញើលិខិតមួយប៉ុន្តែ ...
... ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជូនចេញពីតំបន់ឃុំឃាំង
ពួកគេនឹងពិនិត្យវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេអាចដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនឈឺ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្ញើវាពីខាងក្រៅបានទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ តើវាសម្រាប់គ្រួសារអ្នកទេ?
យាយ។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយធ្វើបានល្អ។
"ពីមួយដៃទៅមួយ"
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់?
គ្រួសារ Tybur ទាំងមូលបានមកលេង!
អត់ទោស?
វាជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Tyburs ។
ពួកគេមិនមែនជាផ្នែកនៃយោធារបស់យើងទេ។
ចូលមក។
សូមទោសដែលបានដាក់ឈ្មោះអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះវីល្លីដែលជាមេគ្រួសារត្រុប។
មេបញ្ជាការនៃអង្គភាពអ្នកចម្បាំងគឺលោកធូម៉ាថាត។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកព្រះអម្ចាស់ Tybur ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមេបញ្ជាការម៉ារ៉ាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ក្រុមគ្រួសារ។
ដោយបានគ្រប់គ្រងអង្គភាពអ្នកចម្បាំង
តាំងពីដំបូង
តើអ្នកអាចប្រាប់បានថាមួយណា
ជាសង្រ្គាមហាំម័រទីតាន?
ទេខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
គេអាចឆ្ងល់ថាតើវានៅទីនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ដូចជាខ្ញុំបាន, ដែរ។
ប៉ុន្តែវានៅទីនេះ។
សង្រ្គាមហាំម័រទីតានស្ថិតនៅក្នុងចំណោមយើង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលរូបសំណាកហេឡូស។
កាលពី ១០០ ឆ្នាំមុនមនុស្សគ្រាន់តែសំ
លាប់អារក្សនៃផែនដីទាំងមូល
ហើយបានក្លាយជា
វីរៈបុរស ម៉ារីឡាន់ ដែលបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោក - ហេល។
អស្ចារ្យណាស់។ ដូច្នេះក្លាហាននិង
ស្រស់ស្អាតដោយមិនមានស្នាមកោស។
ពិតជាស្មារតីរបស់ម៉ាលលី។
ពិតជាវិញ្ញាណមែន។
សម្រាប់នៅខាងក្នុងវានៅខាងក្នុងទទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករិះគន់ដ៏តឹងរឹងមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ you're អ្នកកំពុងធ្វើការដើម្បីកំណត់ឡើងវិញនូវ
ការកេណ្ឌទាហាន Marleyan?
សង្រ្គាមសម្រាប់ម៉ារីលែន
មានតែនៅក្នុងកាសែតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេពេញចិត្តនឹងអាន
អំពីការពង្រីកទឹកដីរបស់យើង។
ប្រសិនបើអារក្សដែលបាន tamed ឬកងទ័ពដែលបានសញ្ជ័យរបស់
យើងកំពុងបរិភោគគ្រាប់កាំភ្លើងនោះកាន់តែប្រសើរ។
ក្តីសង្ឃឹមមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យម៉ារីលីនhear
សូរគ្រាប់កាំភ្លើងផ្លុំត្រចៀកដោយត្រចៀករបស់ពួកគេ
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់
ការហែក្បួនបំផ្លាញខ្លួនឯងឆ្ពោះទៅរកសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងម៉ារីលី
ពីស្រមោលខ្ញុំសូមប្រាប់ពួកគេថា៖
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកពិតជាមិនរារាំង
មេបញ្ជាការទេ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ប្រជាជាតិនេះត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយពួកទីបឺរ។
ប៉ុន្តែផ្លូវនៃភាពកក់ក្តៅ
នេះគឺជា ផ្លូវ មួយដែលម៉ាលីបានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
យើងបានផ្តល់ឱ្យម៉ារីទាំងសេរីភាព
និងអំណាចក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអែលឌានិងម៉ាលី
ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។
Tyburs ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានបំណងបង្ហាញការពិតដល់ពិភពលោក
នៅឯមហោស្រពខាងមុខនេះ។
ការមកមើលរូបសំណាកនេះមិនមែនជាការភូតកុហកទេ។
ម៉ារីលីត្រូវការវីរៈបុរសម្តងទៀត។
ធីម៉ារ៉ាត ​​... តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ហh?
ពេលព្រឹកផុក!
នំខេក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
វិធីនេះជាធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចដើរបានត្រង់ទេ?
ទីតុសមកពីភាគខាងត្បូង។
ជញ្ជាំងនឹងត្រូវបានការពារតិចជាងនៅជិត
អ្នក ទៅជិត ភ្នំទាំងនេះនៅខាងជើង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែវាយប្រហារពីភាគខាងជើង?
នោះជាជម្រើសមួយ។
ទោះយ៉ាងណាកំពង់ផែនេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
ដែលនាវាធំ ៗ របស់យើងអាចចតបាន។
យើងអាចសង្កត់លើគុណប្រយោជន៍របស់យើង។
ដូច្នេះតើខាងត្បូង?
ប៉ុន្តែខាងត្បូងគឺជាកន្លែងដែល
នាវាកាយរិទ្ធរបស់យើងបានបាត់បង់។
វាជាកន្លែងដែលពួកគេផ្តោតអារម្មណ៍បំផុត។
ផែនេះអាចត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចែកចាយ
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
ត្រូវហើយ។
វាជាការល្ងង់ខ្លៅដែលអនុញ្ញាតឱ្យអែលឌើរនិយាយ
ផែនការកោះផារ៉ាឌីសនឹងត្រូវបានហើម។
លង្ហិននៅក្នុងបន្ទុកគឺអូពិតជាឆ្លាតណាស់។
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលពួកគេបានបង្កើតឡើងជាមួយ។
ចូលចិត្តប្រគល់វត្ថុទាំងមូលដល់ក្មេងបួននាក់មែនទេ?
ហឹម?
គាត់នៅខាងមុខ។ ហ្វាលកូបានឆ្លងកាត់ហ្គីប៊ី!
សូមក្រឡេកមើល“ ការអបអរសាទរការឈ្នះបន្តិចបន្តួច។
ជេស។ ពួកគេមិនដឹងទេ។
មិនថាហ្វាលកូធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាទេ
នៅពេលនេះគាត់នឹងមិនដែលហួសពីជីបាឡើយ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ដកថយនៅចុងបញ្ចប់ទេ?!
ហេ! តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
ទីបំផុតហ្វាលកូបានផ្តួលហ្គាប៊ី!
ក្នុងថ្នាក់?! ពិតជាមែនទេ?!
ទេគ្រាន់តែនៅក្នុងការប្រណាំងមួយ!
នេះជារបាំប្រវត្តិសាស្ត្រ!
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេ? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជា Armor បន្ទាប់!
អូ!
វាយឺតពេលហើយដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្វើអោយមាតុភូមិរបស់យើងមានមោទនភាពក្នុងសង្គ្រាម!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនទាន់ប្រកាស
អ្នកស្នងតំណែងនៅឡើយទេ។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បុរស, និយាយអំពីការបង្ហាញ។
បងប្អូនរបស់អ្នកបានទទួលមរតកសត្វតិរច្ឆាននេះរួចហើយ!
អ្នកនឹងក្លាយជាម៉ារីលីនកិត្តិយស!
តើអ្វីទៅជាការព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក!
វ ...
គាត់និយាយទាំងស្រុង!
ហឺ?! អ្នកកំពុងទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះមិនមានន័យទេ!
ស្មានមិនដល់។
ហឺ?! តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?! អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?!
អូ! សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញអ្នកចម្បាំងតិចតួចរបស់យើង!
ចាប៊ី! ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ Gabi!
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើងហ្គីប៊ី!
អញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Zofia អញ្ចឹង ...
ហh?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?! ឈប់ផឹកស៊ី
ហើយចាប់ក្មេងស្រីអ្នក geezer!
Shuddap, អ្នក nincompoop!
តើមានអ្វីខុសជាមួយការសរសើរវីរៈបុរស?!
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវបានសរសើរដោយអ្នកគឺជាសំណាងអាក្រក់!
តទៅទៀត! ជំពប់ជើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទៅម៉ាក់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលមួយសម្រាប់អ្នកកុមារ!
ញ៉ាំហើយរីកធំដូចអនុប្រុន!
សូមអរគុណ!
អូ!
តើពួកគេពិតជានឹងប្រកាសសង្រ្គាម
នៅតំបន់នេះទេ?
រំmeកខ្ញុំអំពីល្ខោនមួយ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេកំពុងអញ្ជើញវីអាយភីនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់ពីធ្វើពិធីបុណ្យនេះ
ពិភពលោកនឹងនៅខាងយើង។
អស្ចារ្យណាស់!
បញ្ហាទាំងអស់របស់ម៉ាលីនឹងបាត់ទៅដោយវេទមន្ត!
អ្នកគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើ?
កងកំលាំងពាក់កណ្តាលបូព៌ាដែលយើង
ទើបតែសំលាប់នឹងនៅទីនោះ។
គ្រួសារខ្ញុំមកពីតំបន់ឃុំឃាំង
នៅបរទេសដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ការស្អប់ចំពោះអែលឌើរនៅបរទេស
ធ្វើឱ្យនៅទីនេះហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
មែនហើយហេតុផលទាំងអស់ដែល
យើងត្រូវសាកល្បង។
ពួកគេប្រហែលជាជ្រើសរើសយកវានៅទីនេះ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សយល់ពីយើង!
យើងអាចបង្ហាញថាយើងមិនមែនជាអារក្សទេ!
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ញញឹម!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំបង្ហាញពិភពលោកថា
ពួកគេខុសនោះទេប៉ុន្តែឈប់មើលទៅគួរអោយញញើត។
ហើយ Zofia ... កាត់វាចេញដោយឥរិយាបទចំលែករបស់អ្នក។
អូ, នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគឺជា ...
ល្អ! ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួសជុលអ្វី?!
ហh? មិនចាំបាច់ទេ៉ខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះដូចដើម!
ខ្ញុំឆ្លាតហើយគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជាប៊ូតុងមួយ!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់យកវីអាយភីទាំងអស់
វានឹងធានាបាននូវចំណុចរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជួបអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាលើកទឹកចិត្តដល់ហ្វាលកូម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ!
អ្នកពិតជាអារក្សមែន!
វាជាមេបញ្ជាការម៉ាថា។
នៅទីនេះ។
អូ? ការរុះរើទ្រង់ទ្រាយធំត្រូវបានទាមទារ?
វាបានរលួយហួសពីការជួសជុល។
សូមអបអរសាទរឧត្តមសេនីយ៍។ យោធាគឺជារបស់អ្នក។
ទេយោធាបំរើជាតិ
ហើយមេបញ្ជាការកំពូលនៃប្រជាជាតិនេះគឺអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់កង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែល
អ្នកកាន់តំណែងមុន របស់ខ្ញុំ មិនដែលព្យាយាមចាប់យកវា។
វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានមកដល់ដែលខ្ញុំមិនត្រូវ។
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែល
ការទទួលខុសត្រូវនេះបានធ្លាក់ចុះ។
ផ្ទះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការដួលរលំ
ប៉ុន្តែសសរខ្លះនៅតែអាចប្រើប្រាស់បាន។
យោងទៅតាមពួកគេផ្ទះ
នេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយកណ្តុរ។
ការងារល្អណាស់ហ្វាលកូ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា Kruger!
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះខ្ញុំសង្ស័យដោយស្មោះត្រង់ថា
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ហ្គីបា។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែ
អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានផ្ញើ
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ អ្នកបានជួយយ៉ាងច្រើន។
យាយ ...
តើគ្រួសាររបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ពួកគេគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យ
ជីវិតមន្ទីរពេទ្យមិនសូវធុញទ្រាន់។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការធ្វើអ្វីៗជាច្រើនក្នុងរាងនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខដែរ។
ពេលមហោស្រពចប់
ខ្ញុំត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការមកដល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងទៅ!
យាយ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំជា Jaeger ដែលជាគ្រូពេទ្យប្រចាំតំបន់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹកតែ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជា Kruger ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក Kruger ។
អ្នកហាក់ដូចជាចុះសម្រុងនឹងក្មេងប្រុសនោះ។
យាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចចុះសម្រុងជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅលើកៅអីនេះ
ដើម្បី រក មនុស្សនិយាយជាមួយ។
ពូរបស់គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំ
ក្រុមអែលឌើរស្តារស្តារ។
អ្នកស្តារឡើងវិញត្រូវបានបញ្ជូនទៅឋានសួគ៌
ហើយសូម្បីតែគ្រួសាររបស់ពួកគេក៏មិនត្រូវបានគេចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
ដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់
គាត់គាត់និងបងប្រុសរបស់គាត់បានហ្វឹកហាត់ជា Warriors,
ហើយនៅពេលដែលប្អូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើស
ជាមរតកបេតទិត
គ្រួសារ Grice ដឹងថាទីបំផុតពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ឈប់សុំឱ្យក្មេងប្រុសធ្វើគុណដល់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ស្ថិតក្រោមការសង្ស័យការ
ខិតខំ ទាំងអស់របស់ពួកគេ នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសុខភាពល្អ
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅគ្រួសារអ្នកវិញ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
កុំរង់ចាំហើយរស់នៅដោយសោកស្តាយ។
សោកស្តាយមែនទេ?
អ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មិនមានថ្ងៃដែលខ្ញុំមិន។
ថ្ងៃនោះកូនប្រុស
ខ្ញុំ បានយក កូនស្រីខ្ញុំទៅខាងក្រៅជញ្ជាំង។
វាដោយសារតែខ្ញុំតឹងរ៉ឹងពេក
អំពីគាត់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
លោក Jaeger! សូមកុំធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ។
វិធីនេះលោក Jaeger ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
"ព័ត៌មានដែលអាចរកបានសម្រាប់ការបង្ហាញជាសាធារណៈ"
"គ្រួសារ Tybur"
"គ្រួសារអភិជនមួយដែលបានប្រឆាំងនឹង
អែលឌៀនៅក្នុងសង្គ្រាមទីតានីនដ៏អស្ចារ្យកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុនពួកគេបានចាប់ដៃគ្នាជាមួយវីរៈបុរសម៉ាលេឡិនដើម្បីយកឈ្នះចក្រភពអៀនិននិងបញ្ចប់សង្រ្គាម។ ក្នុងនាមជាអភិជនដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិ War Hammer Titan ជាយូរមកហើយពួកគេបានដឹកនាំម៉ាយលី
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយមានឥទ្ធិពលគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។
អូ!
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងក្រដាស!
កាត់ chitchat ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នករត់តុដូចជាយើងបានបណ្តុះបណ្តាល។
មើលទៅមានវ៉ែនតាទទេ! ទទួលបានអេម!
- ហ្វាល់កូ, ផឹក!
- ហ្ន!!
ហឹម? អូ ... មានឈាមកខ្វក់
ប៉ះនឹងចាន។
អ៊ូ! នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលម្ហូបមានក្លិនស្អុយ!
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់!
ស! កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
ខ - តែសម្លៀកបំពាក់ប្រណិតរបស់អ្នក -!
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេមែនទេ?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំស្រក់ស្រាលើគីម៉ូណូរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានសុំជំនួយ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ ... នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំជាអែលឌើរ។
ស្ត្រីនោះ ... ខ្ញុំគិតថានាងជា
ជនជាតិភាគខាងកើតមកពីហ៊ីហ្សូរូ។
វាជាវីល្លី!
វីល! Kin នៃព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Ogweno! ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
ណាំបៀ! យើងជាកូនក្មេងកាលពីពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអោយអ្នកយំគ្រប់ពេលវេលា!
ចាំរឿងនេះវីល?
អូ! តាំងពីអ្នកធ្លាក់ពីលើដើមឈើមក!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា!
យើងសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានអញ្ជើញមកនៅយប់នេះ!
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះយើងកំពុងជជែកវែកញែក
អំពីធនធាននៅក្នុងសង្គ្រាមដែលមិនច្បាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសត្រូវកាលពីម្សិលមិញគឺជាសត្រូវថ្ងៃនេះ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ សត្រូវកាលពីម្សិលមិញគឺជាមិត្តថ្ងៃនេះ!
សូមលាងសំអាតអតីតកាល
ចុះបង្គន់ជាមួយភេសជ្ជៈរបស់យើង!
សូមលើកកែវរបស់អ្នក
ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើនំមួយ!
ដើម្បីសន្តិភាពជារៀងរហូត!
អរគុណ​ច្រើន!
រឿងកំប្លែង ឆើតឆាយ បែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងរីករាយ។
- ហ៊ឺ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចភ្ញៀវរបស់យើង
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
មែនហើយ Willy!
Kin នៃព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅកាន់តំបន់ហាត់ការងារលីបេរីយ៉ូ។
វាជាផ្ទះរបស់មនុស្ស
ដែលឈាមហូរមកលើខ្ញុំ។
អ្នកដែលហៅថាបិសាចសម្រាប់សំលាប់
មនុស្សជាច្រើន - ពួកអែលឌើរ។
ទោះបីធ្លាប់បង្ក្រាបច្រើនជាងគេក៏ដោយ
ម៉ាឡីបានប្រើបិសាចដើម្បីគាបសង្កត់លើ
ប្រជាជាតិដទៃទៀតហើយធ្វើសោកនាដកម្មម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងចង់
បំបាត់ចោលពួកអែលឌើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដល់ដំណោះស្រាយតែមួយ
ដែលនឹងឆ្លើយតបបញ្ហាមិនចេះចប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្ហាញដំណោះស្រាយនោះ
នៅក្នុងផលិតកម្មល្ខោនដំបូងបង្អស់របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះអ្នកនិពន្ធរឿងល្ខោនដ៏អស្ចារ្យ
និងជាសាក្សីនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ចំពោះអ្នកនិពន្ធរឿងល្ខោននិងសាក្សីនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ!
តើអ្វីទៅ -?!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?!
ចាប៊ី! ទីបំផុតអ្នកឡើងហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ពិធីបុណ្យ!
មនុស្សមកពីខាងក្រៅចូលមកចាក់ចូល
និងបើកតូបទាំងអស់នេះ!
សាកល្បងនេះ!
នេះជាបុណ្យមែនទេ?!
តោះ​ទៅ!
វាឈឺណាស់!
"Cuz អ្នក stuffed មុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពិធីបុណ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ! ប៊្លុក!
យាយ។
ក្រោយមកវាហាក់ដូចជា
រឿង ថ្មីៗ ជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
វា​ធ្វើ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វី
ផ្លាស់ប្តូរ!
យាយ។
វា​ធ្វើ។
អូ? តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
ហh? តើហ្វាលកូនៅទីណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់ហើយរត់ទៅ។
ពិតឬ? តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនអាចបន្ធូរមួយថ្ងៃបានទេ?
មានមនុស្សជាច្រើន ...
ហh? មើលទៅគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Braun!
តើនរកបានទៅណា?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ វាមិនគួរចាប់ផ្តើមបន្តិចទេ។
ផ្លូវ​នេះ!
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ!
នៅ​ទីនេះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មក!
ហេ។ Reiner មានរយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ។
អេន!
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដ៏ស្រអាប់មួយ Reiner ប្រឈមមុខនឹងអេរីន។
នៅពេលដែលហ្វូងមនុស្សត្រូវបានស្រូបយក
ដោយសុន្ទរកថារបស់វីលលីអេនបានសារភាពថាៈ
"ខ្ញុំដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ" ។
វគ្គបន្ទាប់ៈការប្រកាសសង្គ្រាម។
"ការប្រកាសសង្រ្គាម"