Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 35
Apakah kamu ingat
pertama kali kita bertemu?
Anda adalah kepala Tentara Anping.
Saya adalah seorang murid yang dikeluarkan oleh Big Medicine Valley.
Guru berpikir
Saya pandai racun,
bukan obat.
Saya terlalu jahat
untuk memiliki Buku Pengobatan Yang Mahakuasa
dan menjadi kepala Lembah.
Saya menjadi marah dan membelot.
Kaulah yang membawaku masuk.
Ya.
Dari pada belajar menyembuhkan yang lemah,
lebih baik
untuk membuat dirimu lebih kuat.
Anda ingin saya memberi Anda Warna Lautan dan Surga,
sebagai senjata
untuk menenangkan dunia.
aku percaya
Anda akan menjadi penguasa dunia.
Banyak hal telah berubah.
Saya bukan lagi kepala Tentara Anping.
Kami tidak punya
Warna Lautan dan Surga.
Apa yang terjadi, Shen?
Saya meremehkan orang-orang muda ini.
Tong Tianyang, Chu Tianyu, Lu Tiankuang.
Mereka semua dikalahkan oleh beberapa anak
dengan Fortress of the Forty-Eight.
Tianying.
Mereka bahkan tidak tahu
Apa Warna Laut dan Langit
adalah.
Kemenangan mereka
hanyalah kebetulan.
Cepat atau lambat,
Saya akan kembali
apa yang telah mereka ambil dari kami.
Apa rencanamu?
Zhou Fei punya Fire Lotus.
Target berikutnya
seharusnya menjadi Flaming Sage
di Cloud Ravine di selatan,
untuk melawan racun dalam sistem Xiao Chuan.
Aku akan membunuhnya
dan mendapatkan kembali Seal of Cautiousness.
Semoga Anda segera kembali.
Jangan tersesat.
Demons Manor
Saya adalah seorang yatim piatu di gunung salju,
hidup dengan binatang buas dan menderita kelaparan.
Kamu menyelamatkanku
dan memberi saya hidup baru.
saya hanya
mempercayai Anda.
saya sudah
tugas untukmu.
Sayangnya, saya masih terlambat.
Liu Youliang yang mengawal peta
gagal menjaga rahasia.
Saya memiliki kesepakatan dengan Master Phoenix.
Dia membantuku mendapatkan Fire Lotus.
saya harus
beri dia Seal of Cautiousness.
Mereka semua mengejar Warna Lautan dan Surga.
Apa itu sebenarnya?
Menguasai.
Apakah kamu mengetahuinya?
Baik...
Anzhi seharusnya memberitahumu.
Jika Anda ingin tahu,
tanyakan pada ayahmu,
Tuan Gantang.
Ayahku?
Temui dia
dan dia akan memberitahumu segalanya.
Mengapa Anda tidak melihat Anzhi sebelum pergi?
SAYA...
Aku tidak akan.
Saya khawatir saya tidak bisa pergi
jika saya melihatnya.
Tuan Gantang.
Terima kasih.
Apakah dari Nyonya Li?
Bisakah Anda membedakannya dengan satu sentuhan?
Saya tahu dari ini.
Pak. Seorang gadis meminta untuk bertemu denganmu.
Dia memberi saya ini.
Penjaga mengira itu lelucon.
Jadi, mereka tidak berani mengganggu Anda.
Saya sudah memeriksanya.
Saya pikir Anda mungkin bisa melihatnya.
Siapa yang begitu berani?
Tidak apa-apa.
Biarkan dia masuk.
Iya.
Baik. Kamu bebas pergi.
Lord Gantang ada di kamp depan.
Silahkan.
Dia ada di dalam.
Fei.
Ayah.
Anda terlihat lebih tinggi, bukan?
Ayah, sudah lama tidak bertemu.
Fei.
Aku tidak membawamu bersamaku saat aku pergi.
Apakah Anda menyalahkan saya sekarang?
Aku tahu.
Gadis saya tangguh.
Katakan padaku.
Kemana saja kamu selama ini?
Nah ... Ceritanya panjang.
Mari bicara di dalam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sudah berangin.
Anda terlihat kurus.
Itu bisa dimengerti.
Di Benteng,
ibumu dulu
pergi berburu dan memetik sayuran daging
untuk saya.
Tapi saya tidak punya apa-apa di sini.
Anda masih memakai gaun tua yang dia buat?
Itu belum tua.
Pakaian yang dia buat adalah yang terbaik untuk tetap hangat.
Apakah ini
Tentara Anping yang sangat dipuji?
Di masa sulit, pasti ada seseorang yang menonjol.
Tiba-tiba, saya bisa memahaminya,
dan ibuku,
dan Xie Yun.
Datang. Aku punya hadiah untukmu.
Ayah.
Apakah ini hadiah selamat datang?
Kamu lucu.
Lihatlah.
Tidak bisa dipecahkan
Ini bernama Unbreakable.
Apakah itu racun?
Racun teratas tidak berwarna dan tidak berasa.
Aku memberitahumu karena kebaikan.
Cobalah.
Tidak.
Aku tidak akan.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Jika saya mencoba,
siapa yang akan merekam
gejala dan reaksinya?
Lihat. Saya telah membuat penawarnya untuk Anda.
Apa yang kamu takuti?
Racun terakhirmu membuatku di tempat tidur selama berhari-hari.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Anda meminta saya untuk mempelajari Bone-chilling.
Apakah ini menusuk tulang?
Mendinginkan tulang sangat rumit untuk disiapkan.
Rumusnya sudah lama hilang.
Toksisitas racun ini
bahkan tidak sepersepuluh dari Bone-chilling.
Minumlah dan dapatkan penawarnya sekaligus.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mengapa Anda tidak meminta Li Yan untuk mencobanya?
Apakah kamu berbicara tentang saya?
-Tidak, tidak. -Tidak, tidak.
Kami ... Kami punya baju baru untukmu.
Kamu bilang kamu akan membeli baju baru.
Jadi, dia ingin Anda mencobanya.
Itu tidak masalah.
Lihat, surat dari Fei.
Dia aman dan sehat.
Bukankah Xie Yun sudah mati?
Fei juga berkata
Tuan Xie sudah mendapatkan rumusnya.
Fei adalah
mencari bahannya.
Biarku lihat.
Api Lotus. Flaming Sage.
Flaming Sage?
Nama itu membunyikan bel.
Itu hanya tumbuh di Cloud Ravine.
Pak, pernahkah anda mendengarnya?
Dasar bodoh.
Mengapa mereka menjadikan Anda sebagai pemimpin?
Apa lagi yang dia katakan?
Apakah dia akan pergi ke Cloud Ravine?
Ayah, jangan khawatirkan aku.
Seniman bela diri biasa
tidak cocok untukku.
Saya juga telah melawan Iblis lebih dari sekali.
Anda baik sekali, Ayah.
Anda tahu saya butuh pisau.
Sebenarnya,
Saya telah mencari pisau yang bagus untuk Anda.
Dunia sedang kacau balau.
Pisau yang bagus
mendapatkan lebih sedikit.
Saya juga meminta pria menemukan pisau kuno,
namun hanya sedikit yang cocok untuk Anda.
Beberapa bilah kuno
kualitasnya biasa-biasa saja.
Beberapa dari mereka adalah
tunduk pada cerita yang tidak menyenangkan.
Akhirnya, saya mendapatkan pisau ini.
Itu sempurna untukmu.
Lyu Run,
pembuat bilahnya, tidak terkenal.
Ini adalah
satu-satunya pedang yang dia tempa.
Namanya membunyikan bel.
Dia dikatakan sebagai murid terakhir di Guigu,
mahir dalam seni perang, kedokteran dan seni bela diri,
nama rumah tangga di bekas dinasti.
Lyu Run lulus pembelajarannya
untuk tiga magang.
Salah satunya mendirikan Big Medicine Valley.
Yang lain mendirikan Sekolah Qi.
Yang termuda mempelajari seni perang
dan menjadi seorang perwira.
Huang Shenbian adalah muridnya.
Huang Shenbian?
Saya memikirkannya.
Lyu Run, Buku Pengobatan Yang Mahakuasa
dari Big Medicine Valley.
Tepat sekali, itu karyanya.
Apakah dia grandmaster Huang Shenbian?
Ayah, apa yang harus dia lakukan
dengan Warna Lautan dan Surga?
Anda tahu rahasianya,
Baik?
Fei, berapa banyak benda itu
Sudahkah kau melihat?
Jika
pola riak berarti Warna Lautan dan Langit,
Saya telah melihat
gelang emas Benteng,
sarung Pedang Gunung Yin Pei,
Kunci Umur Panjang Wu Chuchu,
Segel Kehati-hatian Tuan Huo.
Jadi, Anda selangkah lebih dekat
untuk membuka Warna Lautan dan Surga.
Saya hanya ingin tahu
barang apa itu.
Namanya telah menghantui saya.
Itu punya
begitu banyak orang di sekitarku dalam bahaya.
Paman saya. Chenfei.
Tuan Ji.
Dan Xie Yun.
Fei.
Apakah Xie Yun teman yang Anda sebutkan?
Mendengarkan.
Sebenarnya,
itu menghantuinya,
bukan kamu.
Bagaimana dia?
Dia baik-baik saja untuk saat ini.
Hawa dingin telah merasuk ke tulang.
Organnya hampir membeku.
Dia...
Jangan khawatir.
Dia bangun dari waktu ke waktu.
Dia tidak akan diganggu
betapapun kerasnya kita berbicara.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Apa yang Anda tertawakan?
Setelah dia sembuh,
akankah dia menyelinap keluar
dan membuat masalah lagi?
Dia muda dan sembrono.
Dia tidak akan tinggal di pulau terpencil ini
dengan sekelompok pria tua,
akankah dia?
Umumnya anak-anak akan pulang
begitu mereka kehabisan uang.
Tapi dia masih berkeliling
bahkan tidak punya uang.
Lahir dengan sendok perak di mulutnya,
dia tidak tahu tentang uang.
Itu bukanlah hal yang buruk.
Tanpa penderitaan,
bagaimana dia bisa memahami rasa sakit dalam hidup?
Anda ada benarnya.
Tuan, apakah Anda ingin pangsit?
Kain.
Silakan duduk.
Saya membawa banyak uang.
Ini habis lagi.
Banyak?
Terima kasih! Terima kasih!
Apa yang bisa saya beli dengan ini?
Sebotol anggur dan seporsi daging.
Baik. Sebotol anggur dan seporsi daging.
Ya pak.
Saya sudah kehabisan uang.
Apa yang harus dilakukan di masa depan?
Kue kering.
Lihatlah.
Bunga-bunga. Coba lihat.
Bunga-bunga!
Baik.
Apa yang terjadi dengan pelacur itu?
Apakah dia menikah dengan bangsawan itu?
Iya,
mereka menikah
dan menjalani hidup bahagia selamanya.
Apa sih itu?
Bagaimana mereka bisa menikah?
Konyol.
Tolong beri saya uang.
Anda mendengarkan cerita saya
dan tidak membayar?
Konyol.
Pak.
Ceritamu terlalu membosankan.
Bisakah kamu bercerita?
Mendengarkan.
Yang mulia dalam cerita Anda
adalah seorang playboy.
Bagaimana dia mengubah dirinya sendiri
untuk pelacur?
Pelacur itu
akhirnya bisa menikah dengan seorang bangsawan,
dan berpikir dia akan hidup lebih baik.
Tiba-tiba,
bangsawan itu tidak menyayanginya.
Dia dicampakkan,
dan meninggal karena depresi.
Tapi ... Bukankah ceritanya
terlalu menyedihkan?
Pada saat ini,
orang lebih suka cerita sedih,
bukan?
Saya tidak makan selama berhari-hari.
Tolong beri saya uang.
Saya juga tidak punya uang.
Aku juga sudah kelaparan berhari-hari.
Zuixian Tavern
Anda sangat membantu saya hari ini.
Orang-orang menyukai cerita Anda
dan saya menghasilkan banyak uang.
saya tidak pernah
membuat begitu banyak sebelumnya.
Jika Anda ingin menghasilkan uang,
menulis lirik atau lagu.
Bisakah saya menghasilkan uang dengan lirik dan lagu?
Iya.
Ada rombongan misterius,
Kelompok Yuyi.
Tolong beri saya uang.
-Yuyi Troupe? -Jika Anda memiliki lirik dan lagu yang bagus,
mereka akan punya
gadis cantik untuk membeli dari Anda.
Mereka akan membayar mahal.
Terima kasih. Saya akan mencoba.
Baik.
Zuixian Tavern Hari yang menyenangkan!
Lirik dan lagu bisa memberi saya uang?
Baik.
Terima kasih Pak! Terima kasih.
Zuixian Tavern
Pak, piring Anda. Nikmatilah.
Bangun.
Anda berani menghalangi jalan saya.
Sungguh sial.
Saya sedang tidur siang.
Aku tidak bermaksud begitu.
Pak, ini bukan masalah besar. Tenang.
Jangan pukul dia.
Hei bro.
Jangan ikut campur.
Dia pengemis yang malang.
Anda tidak membantunya,
dan bahkan memukulinya.
Dia membuatku sial.
Apakah Anda membelanya?
Apa kau sendirian?
Ya, saya membelanya.
Teman-teman, kemarilah!
Dapatkan dia! Pukul dia!
Saudaraku, saya sedang diintimidasi!
Dapatkan dia!
-Berhenti disana! -Berhenti disana!
Dapatkan dia! Singkirkan giginya!
-Pindah! -Dapatkan jalan!
Baunya enak sekali.
Apa...? Apa itu?
Itu ayam.
Pak, coba dulu.
Baik.
Sini. Ayolah.
Enak.
-Sini. -Terima kasih.
Hei bro. Ambil.
Baik.
Bagaimana, pak
Ini baik.
Begitu lezat.
Departure Sorrow Pavilion, Qian Suiyou
Prajurit.
Pak.
Kami tidak melakukan apapun.
Jangan takut.
Kami mencari seseorang,
bukan kamu.
Pergi dan cari.
-Kamu. -Kamu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Anzhi bangun.
Hati-hati.
Perlahan.
Anzhi. Kamu terlalu lemah
Jangan bergerak.
Saya memimpikan itu
Fei ada di sini.
Ya.
Dia memang datang ke sini.
Dia memberimu obat
dan pergi dengan Seal of Cautiousness.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang Warna Lautan dan Surga.
Mengapa dia mengambil segelnya?
Anzhi.
Banyak hal terjadi
saat Anda tidak sadar.
Kamu tahu apa?
Liu Youliang muncul kembali.
Warna Lautan dan Surga bisa dibuka kembali.
Dunia akan kacau lagi.
Itu bukan urusan saya untuk saat ini.
Menguasai.
Bisakah saya tetap terjaga
sampai Fei kembali?
Dalam pemberontakan
dua puluh lima tahun yang lalu,
untuk menjaga kekuatan dinasti kita,
Huang Shenbian mendapatkan harta paling banyak
keluar dari istana
dengan beberapa wali.
Mereka bersembunyi di dekat Big Medicine Valley.
Harta itu
adalah yang disebut Warna Lautan dan Surga.
Bagaimana Anda tahu itu, Ayah?
Wang Lin,
Letnan Huang Shenbian,
bertanggung jawab atas Tentara Anping.
Saat pemberontakan,
dia keluar untuk misi dan tidak berpartisipasi di dalamnya.
Jadi, dia tidak tahu tentang itu.
Kemudian Huang Shenbian meninggal.
Rahasia
entah bagaimana bocor.
Karena itulah Yin Wenlan terbunuh,
Lembah Pengobatan Besar hancur.
Wang Lin mencoba menemukan harta karun itu sepanjang hidupnya
untuk memulihkan dinasti,
tapi dia tidak tahu
tentang lokasi.
Sebagai letnan,
bahkan Wang Lin tidak tahu semua petunjuknya.
Bagaimana bisa Demons
tahu lebih dari dia?
Karena Shen Tianshu
pernah bertugas di Anping Army.
Sekarang,
semua orang tahu itu.
Warna Lautan dan Surga
bukan lagi rahasia.
Ayah.
Apa itu sebenarnya?
Mungkinkah itu benar-benar mengubah dunia
seperti yang mereka katakan?
Apakah Anda benar-benar percaya ada sesuatu
yang bisa menghidupkan kembali orang mati?
Saya tidak tahu
apa itu.
Dan saya pikir
tidak ada yang tahu.
Tapi aku percaya
tidak ada yang bisa mengubah nasib.
Atau,
bagaimana bisa dinasti kita hancur
dalam sekejap?
Keserakahanlah yang mendorong orang
untuk mencarinya.
Saya mengerti
mengapa Xie Yun menolak untuk membicarakannya.
Beberapa hal
ditakdirkan.
Dia tidak bisa menghindarinya.
Baik. Ayah.
Saya sudah tahu tentang itu.
Aku akan menyelamatkan Xie Yun.
Setelah dia bangun,
Saya akan membantunya
apapun yang dia ingin lakukan.
Perlahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menggambar.
Gambar apa?
Saya akan menggambar untuk Fei
dan tunjukkan padanya saat dia kembali.
Kami mungkin pergi. Meninggalkan.
Ayo pergi.
Salam, Yang Mulia.
Saya di sini untuk melihat Lord Gantang.
Dia ada di kamp. Silakan ikut dengan saya.
Anda mungkin menunggu di sini.
-Kamu. -Kamu.
Silahkan.
Tepat didepan.
Melaporkan.
Tuhan, Pangeran Ketiga datang.
Tentu. Undang dia masuk.
Silahkan.
Pastikan untuk mengingatnya
apa yang saya katakan.
Salam, Tuan Gantang.
Hormat saya untuk Anda, Yang Mulia.
Izinkan saya memperkenalkan.
Putriku, Fei.
Fei, ini Pangeran Ketiga.
Yang mulia.
Senang melihatmu.
Jangan terlalu sopan padaku, Nona Zhou.
Apakah kalian mengenal satu sama lain?
Fei, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lebih dari itu.
Dia menyelamatkan hidupku sebelumnya.
Bukankah dia membantuku,
Saya telah dibawa pergi
oleh Demons.
Dengan senang hati.
Jangan sebutkan itu.
Fei.
Seperti yang saya katakan,
di Majelis Pemusnahan Setan di Huo's Manor,
dia bertemu Chu Tianyu.
Xie Yun dan aku melindunginya
dan biarkan dia ... Biarkan Yang Mulia pergi lebih dulu.
Saya melihat.
Ngomong-ngomong, aku ...
Ayah, kamu pasti punya urusan untuk dibicarakan.
Aku akan pergi.
Baik. Kembali dulu.
Jaga dirimu baik-baik.
Hati hati.
Pergilah.
Selamat siang, Nona Zhou.
Selamat datang,
Yang mulia.
Apa yang membawamu kemari?
Saya punya kabar baik untuk Anda, Tuhan.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya pernah mendengar Tentara Anping
disiplin dengan baik
di bawah perintah Anda.
Yang mulia.
Apakah Anda di sini menawarkan amnesti
atas perintah Yang Mulia?
Tidak, Anda salah paham.
Aku disini
untuk urusan pribadi.
Urusan pribadi?
Kami tidak tahu banyak tentang satu sama lain.
Tentang apa ini?
Saya mendengar Anda melakukan pekerjaan dengan baik
dalam mendamaikan para pengungsi.
Saya ingin belajar dari Anda.
Silahkan.
Yang mulia.
Apakah Anda tertarik pada pemerintahan sekarang?
Langsung ke intinya.
Sebenarnya aku disini
untuk perselingkuhan antara Zhou Fei dan aku.
Yang mulia.
saya minta maaf
jika dia menyinggung Anda.
Tidak. Di Majelis Pemusnahan Setan,
Zhou Fei menyelamatkan hidupku.
Saya sangat terkesan olehnya,
dan sangat merindukannya.
Itulah mengapa saya datang kepada Anda.
Saya mengagumi dia.
Tolong izinkan saya menikahinya.
Yang mulia.
Demi keselamatan Anda,
Anda sebaiknya tidak
main-main dengannya.
Rumah Qiaoyun
Nyonya.
Tidak ada orang yang tahu
hargai cinta mereka
sampai mereka kehilangannya.
Maaf, Nyonya. Saya harus disalahkan.
Apa gunanya menyalahkan Anda?
Gadis malang.
Dia tidak berlatih seni bela diri.
Bagaimana dia bisa menanggung pukulan itu?
Anda pasti punya cara, bukan?
Bukan saya.
Nyonya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Di kakimu.
Bangkit.
Baik.
Karena Anda tulus,
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Muyun Gauze yang dia pakai
menyerap sebagian besar energi
dari pukulan.
Muyun Gauze rusak,
tapi dia akan segera sembuh setelah minum obat.
Tuan Muda, terima kasih
untuk membantu kami.
Aku tersanjung.
Saya kebetulan ada di sana.
Dengan senang hati.
Jika Anda akan menunggu Zhou Fei
di Lingling Inn,
tolong beritahu dia
Chuchu dan aku bersama Nyonya Nichang.
Dia baik baik saja.
Saya akan kembali sekarang. Jangan khawatir.
Aku akan memberitahunya.
Selamat siang.
Apakah Cloud Ravine itu?
Panas sekali di sini.
Ini memang jurang kecil.
Karena cuaca panas dan lembab,
tumbuhan eksotis tumbuh subur di sini.
Beberapa dukun datang
dan mendirikan sekte,
yaitu Lembah Obat Kecil.
Kamu siapa?
Saya bertanya-tanya siapa itu.
Jadi, Ketua akhirnya kembali.
Salam, Ketua.
Jangan! Saya tidak bermaksud untuk kembali.
Teman saya butuh obat di sini.
Saya tidak akan tinggal lama.
Lokasinya dirahasiakan.
Itu aturan sekte
bahwa tidak ada orang luar yang diizinkan di sini.
Bahkan Ketua pun tidak bisa memecahkannya.
Iya. Tapi mereka adalah temanku.
saya jamin
Tidak ada yang akan terjadi.
Tutup mata dirimu dan ikut denganku.
Bibiku tidak pernah menutup mata para tamu
yang mengunjungi Benteng.
Ada banyak aturan disini.
Lakukan saja.
Saya mengerti.
Di Small Medicine Valley,
jamu eksotis dan obat-obatan ada di mana-mana.
Jika si jahat tahu
lokasinya disini,
itu bisa dalam masalah seperti Big Medicine Valley.
Saya tidak berpikir itu buruk.
Baik.
Cloud Ravine
Siapa mereka?
Pergi sendiri.
Inilah kami. Snake Keeper.
Lepaskan.
Lebih tua.
Kepala.
Kamu kembali.
Lebih tua. Bagaimana Lembahnya
selama cuti saya?
Baik. Semuanya baik.
Jika Anda tidak membawa orang luar ke sini,
Akan menjadi lebih baik.
Saya ingin obat untuk teman saya.
Kami tidak akan tinggal lama.
Saya tidak bisa mengerti
mengapa tuanmu
seandainya Anda menjadi ketua.
Salah satu teman saya diracuni.
Hidupnya dipertaruhkan.
Kami membutuhkan Flaming Sage
untuk membuat penawarnya.
Kamu...
Itu ramuan beracun yang sangat panas,
tumbuh di kayu yang penuh dengan gas beracun.
Siapapun yang pergi ke sana akan mati.
Katakan padaku.
Siapa yang akan mati?
Saya akan pergi.
Anda adalah Ketua.
Itu tempat terlarang, tahukah kamu?
Anda melanggar aturan.
Hidupmu bukanlah urusan saya.
Tapi apa yang akan terjadi
jika Lembah kehilangan Kepala?
Kamu ... Kamu membuatku marah.
Kasar sekali. Dia memukulnya!
Saya tidak akan menjadi Ketua.
Ambil tokennya.
Panggil orang lain untuk menjadi Ketua.
Saya berhenti sekarang.
Hidup saya tidak ada hubungannya dengan Lembah.
Bisakah saya pergi untuk mendapatkan ramuannya sekarang?
Sebagai Ketua, Anda tidak bisa berhenti sesuka hati,
Bisakah kamu?
Anda telah mengecewakan tuan Anda.
- Tentara. Tangkap mereka. -Iya.
Iya.
Jangan berani-berani!
Hei, orang tua.
Biarkan dia menyelesaikan kata-katanya, bukan?
Iya.
Menjatuhkannya!
Itu kesalahpahaman.
Anda membawa orang luar ke sini
dan mengancam saya dengan pisau.
-Yang Jin.
-Do it!
-Anda melakukannya! -Di sisi mana Anda berada?
Dia tidak mendengarkan.
Ini tentang sekte.
Itu disebabkan olehku.
Biarkan mereka pergi.
Saya akan menerima hukuman.
Baik. Sejak Anda berkata begitu.
-Guards. -Iya.
Tangkap mereka.
-Lari! -Iya!
Mengapa kau melakukan ini?
Kejar mereka!
-Ini salah paham! Lebih tua! -Kejar mereka!
-Cepat! -Mereka adalah teman-temanku! Bukan orang jahat!
-Cepat. -Berhenti disana!
Berhenti!
Berhenti disana!
Kalian berdua, pergilah ke sana!
-Iya! -Iya!
Pergilah.
Kami punya situasi di sini!
-Oke. -Cara ini.
Pergilah!
Baik.
Kami datang ke sini dengan mata tertutup,
dan tidak tahu dimana kita berada.
Kemana kita harus pergi?
Dimanapun,
selama tidak ada orang.
Pergilah. Pergilah. Pergilah.
Percepat. Tutup itu.
Tunggu!
Saya tidak akan lari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini Hutan Terlarang di depan.
Satu langkah maju dan kamu akan mati.
Siapa mereka?
Kita...
Saya akan melepaskan Embun Kental
mengulur waktu.
Baik.
Maaf.
Kita adalah teman.
-Teman? -Teman?
Iya. Iya.
Apakah ketua Anda Yang Jin?
Dia besar dan tinggi.
Pedangnya sangat panjang.
Apakah kamu teman-temannya?
Iya. Kami mengenalnya dengan baik.
Kami saudara sumpah,
bukan?
Iya. Iya.
Dia selalu membuat masalah
di Lembah.
Tetua tidak mengizinkannya berada di sini.
Anda adalah temannya.
Burung dari bulu.
Tangkap mereka!
-Lari! -Lari!
Tunggu! Tunggu!
Biarkan mereka mengambil ini.
Masing-masing satu pil.
Mereka hanya akan tidur setengah hari.
Mereka tidak akan mati.
Setengah hari?
Apakah cukup menemukan ramuannya
di gunung yang begitu besar?
Jamu?
Itu Flaming Sage,
racun teratas di dunia.
Pasti ada tempat yang luar biasa.
Waktu bukanlah masalahnya.
Apa yang kamu tunggu? Pindah.
Tapi ... Tunggu ... Tunggu sebentar.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪