Sub oleh Dramacool.ae
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 36
Anda mendengar apa yang dikatakan Penatua.
Ada racun di hutan.
Penjaga berada di luar sepanjang tahun
dan harus memiliki sesuatu untuk melindungi diri mereka sendiri.
Jika kita masuk tanpa sachet mereka,
racun tersebut
bisa menjatuhkan kita
dan membunuh kami pada akhirnya.
Betulkah?
-Ayo pergi. -Ayo pergi.
Ayolah.
Pelan - pelan.
Kamu siapa?
Apakah ini Cloud Ravine?
Tidak ada entri untuk orang asing.
Kamu sebaiknya pergi.
Kamu penghianat!
Sebagai ketua,
Anda mengabaikan
aturan.
Sekarang
Anda mengundurkan diri dari posting Anda,
Aku akan mengeluarkanmu darinya.
Tapi kita tidak bisa tanpa pemimpin.
Saya telah mengundang Anda
untuk diskusi.
Saya pikir kita harus memilih
pemimpin baru
dari generasi muda.
Kami telah mempraktikkan kedokteran selama beberapa generasi.
Sesuai tradisi,
kita akan mengadakan kompetisi obat.
Pemenang
akan memimpin kita di masa depan.
Melaporkan!
Kabar buruk.
Keduanya telah meracuni para penjaga
untuk masuk ke Hutan Terlarang.
Racun di hutan bisa membunuh mereka
jika kita tidak segera mengeluarkannya.
Pergilah!
Iya.
Apakah si bajingan itu akan mendapat masalah?
Ia akan
bersama kami di sana.
Rakyatnya sendiri
tidak akan membunuhnya.
Apakah dia aman,
kenapa dia tidak datang untuk bergabung dengan kami?
Dia sebaiknya tidak.
Kami hanya punya dua sachet.
Tidak ada lagi untuknya.
Anda disana.
Apakah Anda tidak mencari Flaming Sage?
Cara ini.
Ayo pergi.
Tunggu.
Hutan di depan dipenuhi racun.
Hanya ada dua sachet.
Kami kehabisan waktu. Ayo pergi!
-Ayo pergi. -Ayo pergi.
Hei...
Ayolah!
Yang Jin
sedikit.
Malu dia!
Jangan terlalu khawatir.
Ada perbaikan yang mudah.
Jika Anda memilih yang paling terampil
dalam pengobatan untuk menjadi ketua baru,
Saya bisa menjadi orang itu.
Itu berani.
Kamu siapa
untuk membual kepada kita?
Ayo lihat
apakah saya membual atau tidak.
Saya tidak bisa melangkah lebih jauh.
Jangan terengah-engah
kecuali jika Anda menginginkan lebih banyak racun di sistem Anda.
-Orang bodoh! -Orang bodoh!
Kamu lemah!
Pantas saja kata Sesepuh
tempat ini terlarang
dan dijaga ketat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita bisa mendapatkan sachet lagi.
Tidak.
Saya tidak bisa merampok orang saya sendiri.
Tapi kami hanya punya dua.
Bagaimana dengan ini?
Beri aku sachet.
Kita akan pergi.
Anda tahu Lembah itu dengan baik.
Pergi saja ke luar
dan temukan tempat untuk bersembunyi.
Kami akan bergabung dengan Anda
begitu kita keluar dengan ramuan itu.
Tidak.
Kamu tidak tahu
betapa berbahayanya tempat ini.
Tak satu pun dari Anda cukup terampil
untuk melindungi diri sendiri.
Lihat,
Yan dan aku akan pergi.
Anda bisa bersembunyi di suatu tempat.
Tentu.
Hanya satu pertanyaan.
Tahukah kamu
seperti apa Flaming Sage itu?
Dalam hal itu,
ayo kita pergi.
Yan,
kamu pergi bersembunyi.
Lihat dirimu.
Anda tidak mengenali ramuannya,
Anda juga tidak memiliki keterampilan yang cukup.
Kamu...
Keterampilan Anda baik-baik saja,
tapi tidak sebaik miliknya,
Baik?
Kami akan segera kembali.
Tidak.
Bagaimana bisa kalian berdua
tinggalkan aku disini sendirian?
Tidak boleh!
Tidak boleh.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Baik.
Kamu adalah
pewaris Big Medicine Valley?
Semua anggotanya
dibunuh 20 tahun yang lalu.
Dari mana Anda mendapatkan resep mereka
dan apa sejarahmu dengan kami?
Semua itu bisa menunggu
setelah kompetisi.
Baik?
Lebih tua!
Hentikan!
Kamu orang
tidak pantas mendapatkan reputasi Anda.
Kami sudah setuju
bahwa yang kalah harus mengakui kekalahan,
hidup atau mati.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana saya kalah.
Aku akan memberitahumu.
Aku tahu penawar apa yang akan kamu gunakan
untuk menghilangkan racun saya
dan herbal yang Anda gunakan
untuk membuat penawarnya.
Salah satunya bisa menyembuhkanmu,
tapi jika diminum dengan minuman keras,
itu akan menjadi beracun.
Herbal dapat membunuh atau menyembuhkan orang.
Bagaimana Anda bisa melupakan itu?
Jangan khawatir.
Racun itu
tidak akan membunuhmu,
tapi hanya akan membuatmu terlalu lemah
untuk bergerak.
Anda minum minuman keras saya.
Kenapa tidak ada yang terjadi padamu?
Karakter hewan dibuat oleh CG
Maksudmu ini?
Anda bermaksud meracuni saya
dengan laba-laba ini sementara saya tidak melihat.
Sangat buruk,
Saya tumbuh dengan hal-hal seperti itu.
Mereka tidak bisa menyakitiku sama sekali.
Sama beracunnya dengan laba-laba Anda,
itu tidak akan pergi
mendekati saya.
Kamu siapa?
Satu-satunya pewaris Big Medicine Valley.
Apa kamu tidak tahu?
Leluhurmu
bangkit dari dukun.
Dia tidak mungkin mendirikan sekte ini
tanpa Buku Pengobatan Yang Mahakuasa
dia mengintip.
Apakah saya benar,
Lebih tua?
Kami telah hidup dalam pengasingan selama bertahun-tahun
dan tidak pernah bertemu denganmu.
Mengapa Anda mendatangi kami?
Ada baiknya Anda mengakuinya.
Anda tidak ahli dalam hal racun
saat Anda di kedokteran.
Dan Anda telah bersembunyi di sini
dalam upaya untuk melarikan diri dari kekacauan.
Menjaga sekte Anda adalah pemborosan ruang.
Dunia hanya membutuhkan satu sekte,
yaitu, Demons Manor.
Anda pengkhianat itu
yang membuat Big Medicine Valley terbakar!
Kerang Menyedihkan!
Orang bodoh,
pelan - pelan.
Saya mendapatkannya!
Jika salah satu dari kalian menggendongku,
Saya akan meletakkan sachet di dekat leher
dan kami dapat membagikannya.
Ide bagus.
-Anda melakukannya! -Anda melakukannya!
Orang bodoh,
apakah kamu tahu kemana harus pergi
Flaming Sage
beracun,
jadi itu pasti darimana racun itu berasal.
Pergi ke sumber racun ini
dan kami akan menemukannya.
Baik.
Jalan lurus.
Kami akan menemukannya di sana.
Mengapa Anda menanyakan orang bodoh itu
daripada aku?
Ini tempatnya.
Mungkin Kepala Yang
tahu sesuatu yang tidak kita ketahui.
Apa yang salah?
Aku bukan lagi ketua mereka.
Setelah kamu pergi,
mereka menggulingkan saya.
Betulkah?
Seburuk itu?
Maafkan saya.
Saya tidak mengharapkan konsekuensinya
akan menjadi sangat parah.
Ini adalah kesalahanku.
Sudahlah.
Aku toh tidak menginginkannya.
Saya sedang memikirkan
berjuang melawan orang lain setiap hari
dan saya jarang berada di sini.
Saya mengecewakan mereka.
Ini memberi saya rasa penutupan.
Ayo pergi.
Racun semakin kuat di depan.
Kami menuju ke arah yang benar.
Tapi kami tidak lagi aman
bahkan dengan
sachet.
Apa yang harus kita lakukan?
Ingat.
Tetap tenang dan fokus.
Jangan lari atau berkelahi.
Menghirup
racun sesedikit mungkin.
Ayo pergi.
Lebih tua,
jika Anda bekerja dengan saya,
Saya mungkin mempertimbangkan
membiarkan murid-murid Anda pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah orang datang ke sini belakangan ini
untuk Flaming Sage?
Tidak.
Itu ramuan paling beracun.
Untuk apa orang lain membutuhkannya?
Penjaga ular,
apakah kita disana?
Hampir sampai.
Apa benda putih itu?
Flaming Sage's poison
menarik makhluk beracun lainnya
bersarang di sekitarnya.
Mereka pasti sudah berbaring
telur putih itu.
Saya tidak yakin apa itu,
tapi saya tahu pasti
bahwa jika ada yang rusak,
kami akan diserang oleh mereka semua.
Itulah Flaming Sage.
Lebih tua,
kamu jarang berbohong, kan?
Katakan yang sebenarnya, atau aku akan membunuhnya
dan sisanya satu per satu
sampai Anda berbicara.
Chief kembali bersama teman-temannya.
Diam!
Tolong selamatkan aku!
Berhati-hatilah.
Jika saya tidak sengaja menginjak telur,
Aku akan memberikan ramuannya padamu.
Perhatikan langkahmu.
Anda kembali, Nona.
Apakah saya boleh
air panas?
Tentu. Sebentar.
Minuman keras
Bukankah kamu dari Sekte Xingnan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Nona Wu bersamamu?
Tidak ... tidak ... dia tidak.
Kami sudah lama berpisah
dan kami di sini untuk menyampaikan pesan Tuan Li.
Pesan apa?
Kemana kamu pergi?
Saya belum selesai.
Aku ... aku tidak bisa tinggal.
Adikku sedang menungguku.
Tuan Zhu juga ada di sini?
Ying'er.
Pak,
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Pak?
Anda terlahir terlalu lemah
untuk berlatih seni bela diri,
dan Anda ditakdirkan
menjadi gagal.
Apa yang bisa kamu lakukan untuk saya?
Jadi bagaimana jika saya tidak berlatih seni bela diri?
Tanpa mereka,
Anda hanya akan dibully.
Sebenarnya, saya bisa menggunakan beberapa anjing.
Jika Anda menggonggong untuk saya,
Saya akan mengajari Anda beberapa keterampilan untuk melindungi diri sendiri.
Dengan begitu,
Anda bisa menjadi pengganggu alih-alih diganggu.
Sebagai pewaris Sekte Xingnan,
Saya tidak akan pernah membiarkan degradasi seperti itu.
Degradasi?
Apakah maksud Anda menerima perintah dari saya
atau penampilanku?
Lakukan kepada orang lain sebagaimana Anda ingin mereka lakukan kepada Anda.
Tuan Yin,
Anda melangkah maju
dan mengalahkan yang jahat dari Gunung Empat Penjaga.
Semua orang menghargai itu.
Tapi lihat apa yang kamu lakukan sekarang!
Apa bedanya Anda dengan Zheng Luosheng?
Nona Zhou,
Anda disana!
Mr. Zhu diserang oleh seseorang di dalam.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Saya melihat.
Cukup
kebohonganmu!
Kamu gila!
Zhou Fei?
Yin Pei!
Iya,
ini aku.
Sudah lama tidak bertemu.
Mengapa Anda berdandan seperti ini?
Anda tidak mempelajari pelajaran Anda
kembali ke Sanchun Inn, kan?
Aku seharusnya bertanya pada Tuan Ji
untuk lebih menamparmu.
Urus urusanmu sendiri!
Apa sekarang?
Mencoba kabur?
Setelah semua yang Anda lakukan,
apakah kamu masih takut
Aku sudah selesai membuang-buang waktuku untukmu.
Apa kamu baik baik saja?
Nona Zhou,
terima kasih telah menyelamatkan saya lagi.
-Aku ... -Jangan menyebutkannya.
Nona Zhou,
akhirnya!
Ada sesuatu tentang Yang Jin dan Poisoner?
Mereka berangkat
Cloud Ravine dengan Nona Li
untuk beberapa ramuan
setelah menerima surat Anda.
Oke.
Pak,
bolehkah saya meminjam merpati dari Geng Rute?
Tentu saja.
Aku akan mengambilnya.
Nona Zhou,
bagaimana cederamu?
Saya baik-baik saja. Terima kasih untuk bertanya.
Dimana...?
Dimana Tuan Xie?
Dia kembali menemui tuannya.
SAYA...
Apa ada yang lain?
Tuan Li punya pesan untukmu.
Dia dan Nona Wu
bersama Madam Nichang di Rumah Qiaoyun.
Mereka baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Pesan diterima.
Satu hal lagi.
Maksudku...
Saya tidak harus
terima kasih dengan benar.
Jika kamu...
Tidak dibutuhkan.
Jangan dimasukkan ke hati.
Nona Zhou,
merpati sudah siap.
Silahkan.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Apakah itu dari Nona Zhou?
Fei
telah memutuskan
untuk memberikan Segel Kehati-hatian kepada Mu Xiaoqiao.
Jika Wang Lin tahu itu,
dia akan menggali jalan keluar dari kuburnya.
Sedikit kaleng
mengatasi obsesi dan keserakahan mereka.
Saya jarang melihat orang
dengan pikiran yang murni seperti Zhou Fei.
Anzhi,
Anda beruntung.
Saya tidak bisa mengatakan hal yang sama kepada Fei.
Dia sudah sangat menderita
sejak dia bertemu saya.
Dan
Aku akan mengecewakannya lagi nanti.
Dia belum menyerah
dan dia telah melakukan yang terbaik
untuk mengumpulkan semua herba yang Anda butuhkan.
Begitu
sementara itu,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Tanpa ramuan ketiga,
Anda akan menjadi lebih lemah dan lebih lemah.
Saya tidak akan menyerah.
Tapi
Saya tidak tahan untuk berpikir
jika semua usahanya
ternyata sia-sia,
bukankah itu
lebih menyakitinya?
Apakah kita berhasil atau gagal,
kami hanya ingin hidup dengan hati nurani yang bersih.
Anzhi,
kamu harus tahu itu.
Iya.
Begitulah Fei.
Sheng.
Siapa ini?
Ini aku.
Chuchu,
kamu akhirnya bangun!
Berapa lama saya tidur?
Kamu...
Kamu terlihat kuyu dan lelah.
Betulkah?
Yin Pei membunuh Tuan Chongxiao.
saya telah
mengumpulkan bantuan untuk melenyapkannya
tanpa istirahat yang cukup.
Aku seharusnya tidak mengganggumu dengan itu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Biarkan aku pergi
Madam Nichang.
Tunggu.
Aku baru saja bangun tidur.
Bisakah kamu tinggal bersamaku untuk saat ini?
Tentu. Tidak masalah.
Mengapa Anda bertanya
untuk menemuiku, Nyonya?
aku telah mendengar
Anda sudah merencanakannya
menghilangkan Qinghui.
Iya.
Itu tidak mudah.
Bisakah kamu membuatnya?
Anda mungkin berpikir
Saya muda dan naif,
tapi setelah melihat apa yang dia lakukan,
Saya tidak bisa hanya berdiri
dan menutup mata untuk itu.
Apakah saya akan berhasil
atau tidak,
aku harus
coba dulu.
Kata yang bagus!
Anak muda
memang berani.
Begitu
bagaimana kabarmu?
Pada titik ini, hanya sedikit yang mau
menjulurkan leher mereka.
Memberitahu mereka
kamu tidak sendiri.
Kelompok Yuyi
adalah sekutu Anda dalam masalah ini.
Saya tahu apa yang ada di pikiran Anda.
Kami telah melindungi diri kami sendiri
dari dunia sekuler
dan kami selalu menjauh dari masalah.
Tapi kali ini berbeda.
Qinghui adalah putra Mountain Sword.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk menghentikannya dari kehancuran
reputasi ayahnya!
Bangun.
Bangun! Bangun! Bangun!
Akhirnya!
Kamu terlalu lemah!
Anda pingsan sekarang.
Apakah Anda datang dari Cloud Ravine?
Kenapa bertanya?
Kamu lagi apa?
Banyak yang keluar masuk sana belakangan ini.
Maksudku...
Baik,
kami mendengar tentang Cloud Ravine
dan datang untuk berobat,
tapi kami tersesat di gunung.
Anda mengatakan banyak yang masuk?
Siapa mereka?
Mungkin mereka bisa mengajak kita.
Baru saja, seorang wanita
dan pengikutnya
bertanya jalan menuju Cloud Ravine.
Sebelum pergi,
dia memberi makan buah-buahan untuk seekor anjing di pintu gerbang.
Itu mati seketika.
Dimana itu?
Di sebelah pohon.
Itu dia.
Siapa ini?
Ini adalah buah dari Bunga yang Mengubur Kekhawatiran
dari Big Medicine Valley.
Hanya satu orang yang tahu
bagaimana menumbuhkannya.
Apakah semua baik-baik saja?
Siapa ini?
Seorang pengkhianat yang membelot ke Demons Manor,
Kerang Menyedihkan.
Menurut pengamatan saya,
mereka sudah mengambil alih pintu masuk.
Segalanya hanya bisa lebih buruk di dalam.
Kami tidak punya pilihan lain.
Ayo pergi. Ikuti aku.
Kami diracuni oleh Patetic Clam
tanpa mengetahui obatnya.
-Pergi Temukan penawarnya. -Jangan bergerak.
Pergilah!
Percayalah kepadaku.
Aku akan kembali untuk menyelamatkanmu.
Is Yang Jin
bertindak berdasarkan dorongan hati lagi dan terlibat dalam perkelahian?
Anda sebaiknya pergi, Yan.
Aku tidak menghentikanmu
dari mencampuri urusan orang lain,
tapi kali ini tidak sama.
Bukankah kita setuju
untuk datang dan pergi bersama?
Kamu tahu...
Wanita itu tidak seperti Iblis lainnya.
Anda tidak tahu seberapa mampu dia.
Bahkan jika dia ...
Clam yang menyedihkan meracuni semua orang di dalam.
Mereka tidak bisa bergerak.
Saya tidak tahu bagaimana membuat penawarnya.
Apa yang harus dilakukan?
Dia pasti
membawa penawarnya
untuk berjaga-jaga.
Apa yang bisa kau lakukan?
Merampoknya?
Dia menempati tempat kita
dan dia tinggal di Aula Tetua.
Saya punya ide.
Saya akan
alihkan perhatian mereka
saat Anda menyelinap untuk mendapatkan penawarnya.
Kulit kastanye
Orang bodoh itu
menyimpan begitu banyak tumbuhan langka
tanpa menggunakannya. Sayang sekali!
Selamat!
Kami selangkah lebih dekat
untuk menyatukan semua sekte.
Masih belum ada tanda-tanda gadis itu?
Kabar buruk!
Bagian depan terbakar.
Api?
Dia pergi.
Kita harus menemukan penawarnya
sebelum dia kembali.
Ayo pergi!
Anda satu-satunya harapan kami.
Cium ini. Apakah ini penawarnya?
Apa yang ini?
Dia tidak akan mengatakannya
suatu tempat yang sangat mudah dikenali.
Lalu dimana itu?
Seseorang datang.
Kenapa dia kembali begitu cepat?
Apakah tikus menyelinap masuk?
Pantas
ada api.
Beberapa tikus
atur itu untuk memikat saya
sehingga mereka bisa mencuri barang dariku.
Saya selalu membenci pencuri.
Ketika saya masih kecil,
seorang gadis mencuri jepit rambut saya.
Lalu aku menusuk matanya
dengan itu.
Dengan begitu,
dia bisa menyimpannya selamanya.
Menguasai,
Dimanakah Warna Lautan dan Langit?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda berpikiran jahat.
Anda telah menghabiskan seluruh waktu Anda untuk racun
bukan obat.
Sekarang, Anda hanya bisa melihat saya mati
dan tidak akan pernah tahu di mana benda itu.
Anggap itu sebagai pelajaran terakhirku untukmu.
Saya tahu siapa yang Anda cari.
Anda harus menjadi kepala pelarian mereka.
Saya kepala mereka
tapi aku tidak kabur.
Mendengarkan,
Saya tahu di mana orang yang Anda cari.
Di lemari
yang telah diracuni.
Jangan coba-coba membodohiku.
Mereka tidak bisa kemana-mana.
Cukup!
Tunggu.
Ada racun
di luar.
Ini adalah penawarnya.
Saya membuatnya.
Mereka mungkin tidak bekerja,
tapi
kami tidak punya apa-apa lagi.
Ambil ini juga.
Saya membuat bubuk itu.
Lempar ke dalam api,
maka asap akan membutakan orang lain
dan membuat mata mereka berkaca-kaca.
Saya harus berurusan dengan
wanita jahat itu cepat atau lambat.
Tinggalkan melalui terowongan yang diambil oleh bonehead
dan bawa penawarnya untuk Sesepuh.
Anda tidak akan bisa
keluar hidup-hidup.
Betulkah?
Aku akan menyelesaikanmu di sini dan sekarang.
Ayo!
Saya lebih baik mati
daripada menghidupkan kembali mimpi buruk itu.
Apa?
Kamu siapa?
Ahli waris,
pewaris tunggal Big Medicine Valley!
Mustahil!
Anda anak laki-laki itu?
Sejak Guru meninggal karena racunmu,
Saya telah bekerja siang dan malam untuk menghapusnya.
Kamu tikus!
Hu Tianying,
kamu dulu
murid paling berbakat.
Guru bermaksud memberimu Buku Pengobatan Yang Mahakuasa
dan menjadikanmu ketua berikutnya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda hanya bisa meracuni orang lain
alih-alih menyembuhkannya.
Itulah mengapa tuan berubah pikiran
untuk menjaga Big Medicine Valley
jauh dari racun.
Semua tahun-tahun ini,
Saya telah mempelajari racun
menggunakannya untuk menyelamatkan nyawa.
Jadi saya dikenal sebagai seorang dokter.
Tidak seperti kamu,
a hina
peracun selama ini!
Penjaga!
Tetua, kamu ...
Saya baik-baik saja.
Dia menyelamatkan kita.
Hongqu! Hongqu!
Gadisku,
asap mereka
telah membutakan kami.
Ayo pergi.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah Anda juga diracuni?
Dulu ...
itu seperti ini.
Saya berada di kabinet
saat dia di luar.
Saya melihat bagaimana dia membunuh tuan saya.
Akhirnya,
saya bisa
berdiri untuk dia.
Anda sangat membantu.
Terima kasih.
Kembali ke Benteng,
Paman pernah berkata
mereka yang mencoba hal yang mustahil
adalah pahlawan.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Mengambil kembali.
Jangan dibuang lagi.
Lebih tua,
kamu harus menyimpannya.
Aku selalu pergi,
mengabdikan diri pada seni bela diri.
Saya tidak cocok untuk menjadi kepala suku.
Apakah Anda tidak memilih yang baru?
Pilih yang lebih baik.
Tidak.
Kami salah.
Saat mantan kepala suku
membuat seniman bela diri
alih-alih seorang dokter penggantinya,
kami pikir dia memihak Anda
dan tidak memahaminya.
Tapi kejadian ini
telah membuktikan bahwa dia benar.
Dia memilihmu
untuk melindungi kita
sehingga kita tidak akan berakhir seperti Lembah Obat Besar.
Kulit kastanye
Lebih tua,
baik...
tentang Flaming Sage ...
Kami tidak memberikannya kepada Anda.
Racun itu berbahaya.
Karena Anda berhasil melewatinya
dan temukan ramuan itu,
kenapa repot-repot bertanya padaku?
Kamu dapat memilikinya.
Betulkah?
Terima kasih!
Ayo kita lihat Fei.
Aku punya ramuan yang dia butuhkan.
Dia tidak bisa lagi memanggilku tidak berguna.
Ayolah!
Terima kasih.
Ayo pergi.
Saya sudah memperingatkan Tianying
tidak meremehkan anak-anak itu,
tapi dia tidak mendengarkan.
Iya.
Berita masuk
bahwa Zhou Fei ditemukan di dekat Lingling.
Sepertinya dia
menunggu Phoenix, Mu Xiaoqiao.
Gadis itu benar-benar sesuatu.
Will Li Yan
mendapat masalah di Small Medicine Valley?
Hei cantik,
Anda di sini lebih awal.
Anda terlambat, Phoenix.
Dimana itu?
Semua milikmu.
Yang lainnya akan mati
untuk hal ini,
dan Anda memberikannya kepada saya dengan mudah?
Janji adalah janji.
Saya pasti akan menyimpannya.
Saya tidak membutuhkannya.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya pikir Pathetic Clam telah muncul kembali.
Dia bisa menjadi orangnya
yang meracuni Tuan Huo.
Aku akan membahasnya.
Kerang Menyedihkan?
Jika ada sesuatu yang baru tentang dia,
biarkan aku tahu.
Aku tidak akan.
Dia mangsaku.
Tidak ada orang lain yang bisa membawanya pergi.
Baik.
Saya harus pergi.
Selamat siang.
Dia bukan hanya musuhmu.
Jika Anda tidak bisa menanganinya sendiri,
katakan saja.
Jangan malu.
Hei tunggu.
Apa itu Ayam Pengemis?
Hei,
kamu masih terlalu lemah
untuk mencerna daging.
Saya sehat.
Aku akan memakannya untukmu.
Anggap saja itu nikmat.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak tidak Tidak!
Siapa yang tahu betapa aku akan menderita?
Saya akhirnya bangun
makan sesuatu yang enak.
Bagaimana Anda bisa mengambilnya dari saya?
Anda salah paham.
Baik. Baik.
Mari kita bagikan.
Hei,
Saya ragu ketika Anda mengatakan Anda adalah seorang pengemis.
Begitu
benarkah itu?
Mengapa saya berbohong?
Saya sudah mencoba semua lapisan masyarakat.
saya harus berkata
menjadi seorang pengemis
cukup gratis.
Hidup Fei juga tidak buruk.
Dia berlari-lari sepanjang hari
tanpa terlalu khawatir.
Mendengarkan,
santai saja
dan berhenti berpikir terlalu banyak.
Selesaikan ayam ini,
dan Anda akan merasa baik.
Ayo makan bersama.
Ayolah.
Makan itu.
Punya stik drum.
Menelan.
Penjaga ular,
kami telah mendapatkan Flaming Sage,
membantu tulang punggung dipulihkan
dan kalahkan Patetic Clam.
Bukankah kita baik?
Iya.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di Small Medicine Valley.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke Lembah Obat Kecil?
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪