Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF.
Seon-gyeom.
EPISODE 5
- Mau olahraga?
- Ke sini untuk parkir mobil.
Sekalian olahraga juga.
Ibu berikan keanggotaan untuk berolahraga,
tapi kau pakai untuk tiket parkir.
Ibu senang bisa berpapasan denganmu.
Aku tahu Ibu berikan keanggotan
karena itu.
Supaya bisa sering berpapasan.
Ibu ketahuan.
- Ibu kenapa ke sini?
- Ibu mau spa. Kau mau ikut?
Kulit wajahmu terlihat kering di berita.
Tidak.
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Tentu tidak.
Ibu harus ke gereja
dan mengaku dosa bersama ayahmu.
Aku yang salah, tapi kenapa
Ibu yang mengaku dosa?
Karena kau tak akan melakukannya.
Ibu pergi dulu.
- Hati-hati.
- Dah.
Silakan naik dulu.
Aku mau bicara dengannya.
Ya.
Kami berusaha menghalangi
agar berita negatif tak menyebar,
tapi media sosial tak bisa dihentikan.
Kau harus berhati-hati.
Jangan sampai ada fotomu yang diunggah.
- Buang sampah sembarangan pun tak boleh.
- Aku mengerti.
Pak.
Bisakah kau beri tahu semua
mengenai penerjemahku
kepadaku terlebih dulu?
Kenapa kau masih memperhatikan
penerjemah itu?
Aku banyak berutang budi kepadanya.
Itu sopan santun.
Aku tak mengerti…
kenapa hanya kau
yang hidup menjaga sopan santun.
Sepertinya penerjemah itu
berpura-pura di depanmu.
Jangan tertipu.
Kau bicara seolah dia orang jahat.
Ayahmu memberinya uang
agar dia mengawasimu di Pulau Jeju.
Dia menerimanya tanpa mengatakan apa pun.
Apa terlihat jahat jika begini?
Ayahku memberinya uang?
Kau yang seperti orang jahat.
Ayahku memberimu uang?
Ingat kataku?
Aku mungkin melakukan kesalahan?
Rupanya hal begini
termasuk kesalahan bagimu.
Kepribadianmu mulia sekali.
Kupikir maksudmu kesalahan lain.
Ya.
Dia memberiku uang, dan aku menerimanya.
Kau boleh kecewa padaku.
Jangan berusaha untuk tak kecewa.
Aku ketahuan.
Aku juga malu dengan kelakuan ayahku.
Kenapa kau…
menerima uangnya?
Kau bisa diperalat oleh mereka.
Aku sudah diperalat.
Mereka memberiku uang
karena tahu itu kelemahanku.
Kau kaya, jadi, tak akan mengerti.
Aku diperlakukan seperti ini sejak kecil.
OH MI-JOO
Orang yang memberiku uang,
berpikir aku harus menerima uang
untuk sepakat.
Jika tak diterima,
artinya aku mengabaikan mereka.
Bagaimana perasaanmu
setelah tahu aku terima uang?
Bukankah kau benci hal begitu?
Ya.
Kau benci dan kecewa padaku.
Sekarang kau bisa menyingkirkanku.
Benar.
Karena semua
yang kau lakukan padaku palsu.
Namun, aku tak mau.
Meski semua perkataan
dan penghiburanmu adalah palsu,
itu tetap berarti bagiku.
Kenapa bersikap begitu baik?
Karena aku mau.
- Kenapa?
- Tak ada alasan.
Seon-gyeom.
Jangan begitu.
Mungkin kau hanya malu,
tapi aku sengsara. Makanya jangan begitu.
Aku sudah biasa menerima uang seperti itu.
Itu bukan sisi terburukku.
Aku memang seperti itu.
Namun, kali ini
aku terus merasa terganggu karenamu.
Aku merasa tak berharga di hadapanmu.
Kau membuatku merasa seperti orang baik
setelah itu membuatku merasa tak berharga.
Namun, aku…
Aku sangat membenci itu.
Cepat berikan pistolku.
Lupakan saja pernah ada sesuatu
di antara kita.
Akan kukembalikan jika kau bilang tak mau.
- Kau sedang bercanda?
- Aku tak bercanda.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Aku terlalu lelah untuk membantah.
Berikan padaku.
Kenapa tak ada soju sama sekali?
Siapa yang minum?
Benar. Aku yang minum semuanya.
Aku tak mampir untuk beli.
Aku sungguh gila jika minum miras
pada saat seperti ini.
Obat tidur, di mana kau?
Aku harus tidur. Kau ada di mana?
Ketemu.
KI
Serius, kau meneleponku?
Apa hariku harus dimulai bersamamu?
Kau bosan?
Kau sangat bosan karena tak ada aku.
Apa badanmu nyeri karena tak latihan?
Kemarin aku minum miras.
Siapa kau? Kau bukan Seon-gyeom, 'kan?
Sebelumnya pun aku merasa lebih baik
setelah minum miras.
Orang-orang menghilangkan stres
dengan minum miras, 'kan?
Jadi, aku juga minum miras
dan bangun siang.
Aku berusaha
untuk tetap berbaring di kasur,
tapi aku malah lari lagi.
Makanya kau meneleponku? Karena bingung?
Aku tak bisa cerita pada siapa pun
karena tak punya teman.
Apa maksudmu? Kau pikir aku pacarmu?
Sudah, ya. Aku harus latihan.
Dia sangat menyebalkan.
- Sudah lama tak bertemu.
- Ya.
- Kabarmu baik?
Halo, Pak.
- Halo.
- Halo, Anggota Majelis Ki.
- Halo, Pak.
Kudengar putramu masuk perguruan tinggi?
Semua berkatmu.
- Terima kasih.
- Halo.
- Mari masuk.
- Ya.
Halo.
Ayo masuk.
GEREJA WONIL
Halo, Pak Ki dan Bu Yook.
Aku sudah dengar berita.
Kau pasti banyak pikiran.
Ya. Itu semua
karena aku banyak kekurangan.
Kau harus berdoa di saat seperti ini.
- Mari kita berdoa bersama.
- Baik.
Tuhan Yesus, tolong ampuni
segala dosa yang telah kami perbuat
selama satu pekan belakangan ini.
Tuhan Yesus Juru Selamat kami,
keluarga Pak Ki dan Bu Yook sedang diuji.
- Amin.
- Kami percaya ini adalah ujian
yang Tuhan berikan
untuk mencapai hal
yang lebih baik dan lebih besar.
Amin.
Jalan kembali dipenuhi banyak rintangan.
Tuhan, tolong bimbing anak-anak mereka
sehingga bisa kembali ke jalan-Mu.
Tuhan, tolong berikan kedamaian
- dan berkat-Mu pada keluarga ini.
- Amin.
Kami berdoa
dalam nama Tuhan Yesus.
Amin.
- Kenapa?
- Belikan aku itu!
- Aku mau itu! Belikan itu!
- Apa?
Di rumah masih ada.
Maafkan aku.
Boleh aku berikan?
Aku beli terlalu banyak.
Padahal tak perlu.
Ju-ah, kau harus bilang terima kasih.
Terima kasih.
Rupanya ada di sini.
Apa harus dibuang?
Mahal sekali.
Haruskah aku jual?
Kenapa kau di sini hari ini?
Bertransaksi lagi?
Pembunuh Transaksi.
Padahal bisa katakan yang lain.
Seharusnya kau yang menjadi aktor,
bukan aku.
Jaga perkataanmu.
Aku selalu jujur di hadapan Tuhan.
Tuhan pasti lebih benci
jika itu kenyataan.
Anggota Majelis Ki.
Astaga. Tak kusangka
kita bisa bertemu di sini.
Sudah lama tak berjumpa.
Kau pasti banyak pikiran karena putramu.
Ya. Aku percaya semua ini
adalah rencana Tuhan.
Sayang, kenalkan ini No Geun-seong.
Anggota majelis muda yang berbakat.
Halo, aku Yook Ji-woo, istrinya.
Astaga. Kau tak perlu memperkenalkan diri.
Kudengar putrimu sudah kembali ke Korea.
Itu pasti menyenangkan.
Ya. Terima kasih sudah memperhatikan
keluarga kami.
Keluarga kalian menarik perhatian.
Aku berharap bisa bermain golf
bersama Ki Eun-bi suatu saat nanti.
Sudah lama tak bertemu,
mari kita makan bersama.
- Baik.
- Ayo pergi.
Pasti bagus, ya?
Tidak juga.
- Astaga, Ye-chan!
- Halo.
Kau sudah kelas 12 SMA, tapi tetap kurus.
Kau makin cantik seperti ibumu.
Ya.
Ibumu sering mendoakanmu.
Kau harus masuk universitas bagus
seperti kakakmu.
Baik.
- Silakan makan.
- Terima kasih.
Bisakah masuk universitas bagus
jika banyak berdoa?
Jangan menyindir. Maksud mereka baik.
- Bu Dong.
- Sudah lama kau tak ke sini.
Bukankah termasuk rajin
untuk orang tak beragama?
Kau tak makan? Anggota majelis ada di…
Aku sedang mengatur pola makanku
karena mau mulai syuting.
Begitu? Ye-chan, beri salam.
Ini Bu Yook Ji-woo. Dia putriku.
Halo, Bu Yook.
Aku suka tatapanmu. Kau berolahraga?
Tidak. Sama sekali tidak.
Dia sempat berlatih tinju saat kecil,
- tapi sekarang sudah tak lagi.
- Ya.
Dia berbakat di bidang seni liberal.
Baguslah jika begitu.
- Bu Dong.
- Ya?
- Mari bicara sebentar.
- Baik.
Aku pamit dulu.
- Aku suka Bu Yook.
- Kenapa?
- Karena tak nipen.
- Apa katamu?
Tak nilai penampilan.
Aku senang tak dibilang cantik mirip Ibu.
Apa Bahasa Korea begitu sulit?
Kau yang membuatnya jadi sulit.
Makanlah duluan.
- Halo.
- Halo, Bu.
Ya. Halo.
Pembacaan naskah pukul berapa?
Pukul 15.00. Mau aku jemput sekarang?
Aku diseret di hari pembacaan naskah.
Kau tak muak?
Aku muak hidup seperti ini.
Tapi kau tetap melakukannya.
- Mau kubelikan kopi?
- Ya.
Tambah tiga sloki kopi.
Aku mau sekalian mati saja.
Agensi pasti sedang heboh.
Apa kata pengiklan?
Tak bisa pakai model yang suka memukul?
Kami mengatasinya dengan baik.
Kami cukup lihai.
Kondisi Seon-gyeom terlihat baik.
- Kau bertemu denganya?
- Kami berpapasan.
Tolong perhatikan Seon-gyeom.
Kau lebih dekat daripada aku.
Kau juga bisa mendekat perlahan-lahan.
Kau benar.
Kenapa aku merasa canggung dan malu
memberi perhatian kepada anak-anak?
Padahal kau biasa berakting.
Itu lebih mudah daripada jadi ibu.
Kau beruntung.
Aku harus melakukan keduanya.
Menjadi ibu yang bekerja di Korea
sangat menyebalkan. Bukan begitu?
Kuharap Anggota Majelis Ki
bisa mengubahnya.
Astaga. Dia tak akan peduli.
- Seon-gyeom!
- Astaga!
- Makan yang banyak.
- Terima kasih.
Ini ukuran 250.
Kau terus bertumbuh besar.
Terima kasih.
Kalian bahkan latihan saat istirahat.
Keren sekali.
Postur kalian pun membaik.
- Sungguh?
- Luruskan pinggangmu.
- Baik.
- Turunkan dagumu sedikit.
- Sempurna.
Omong-omong, Pak Ki.
Apa kau sungguh memukul orang?
- Ya.
- Kau pasti bohong.
- Aku tak bohong.
- Jangan bohong.
Kenapa kau memukulnya?
Kau tak boleh tanya kenapa.
Anggap saja aku orang jahat.
Aku akan memperbaiki postur kalian.
Coba lari di tempat semuanya.
Kau tak boleh jadi orang jahat.
Kau akan menjadi pelatih kami.
- Lari di tempat.
- Apa benar-benar terluka?
Apa kau tak akan dimaafkan
jika minta maaf?
Lari di tempat.
Benar. Mulai dari awal lagi.
"Mulai dari awal"?
"Mulai dari awal"? Entahlah.
Aku tak tahu
ini garis awal atau garis akhir.
Apa ini permulaan, hampir selesai,
atau sudah selesai.
Apa maksudmu?
- Entahlah.
- Berikan.
- Itu milikku.
- Pakai yang lain.
- Masih ada yang lain.
- Aku duluan.
- Kau tak akan melerainya?
- Ini milikku.
- Kau orang dewasa.
- Sudah kuberikan.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Kalian bisa bantu?
Baik.
- Hei. Ada apa?
- Jangan bertengkar!
- Hei.
- Hentikan.
Aku malu untuk mengatakan hal seperti ini.
Ini karena berita yang beredar.
Ini tempat mendidik anak,
jadi, manajemen sekolah merasa tak nyaman.
Orang tua murid pun mengeluhkan
soal kau membantu klub trek dan lapangan.
Kami juga menerima telepon
yang bilang kau memberikan pengaruh buruk.
Aku mengerti.
Para pengajar di sini
sudah lama mengenalmu.
Kami tahu kau tak mungkin melakukan itu.
Sifat asli seseorang sulit ditebak.
Aku ingin terus memberikan bantuan.
Jika namaku menimbulkan masalah,
apa bisa menggunakan nama lain?
Terima kasih. Kami tak masalah.
Aku juga.
Ayo, 500 meter lagi.
- Semangat.
Aku akan menerjemahkan
film musikal La La Land kedua itu.
Sudah kuberikan kepada penerjemah lain.
Aku harus sibuk. Aku ingin sibuk.
Ada apa denganmu?
Aku dapat uang cuma-cuma
karena dikasihani.
Aku iri padamu.
Di usia ini, tak mungkin
dapat uang cuma-cuma.
- Aku kembalikan.
- Kenapa?
Karena Ki Seon-gyeom.
Jadi, orang yang kau kasihani
waktu itu adalah Ki Seon-gyeom?
Aku paling benci dikasihani.
Apa dia punya hak untuk mengasihaniku?
Pasti senang punya banyak uang.
Lantas kau?
Apa kau punya hak
untuk mengasihani Ki Seon-gyeom?
Itu dua masalah yang berbeda.
Aku tak mengerti masalahnya.
Ayahnya Ki Seon-gyeom yang memberiku uang
dan Ki Seon-gyeom mengetahui itu.
Kau mengerti sekarang?
Ayahnya sudah gila!
Beraninya dia memperlakukanmu
seperti pengemis!
Yang lebih konyol,
aku takut Seon-gyeom diberi tahu ayahnya
bahwa aku hanya anak malang.
Aku takut ketahuan tak punya apa-apa.
Padahal aku sudah sangat berlagak.
Ketahuan apa? Kau tak pernah
menyembunyikan apa pun.
Aku sudah merasa malu di dalam hatiku.
Dia menyebalkan.
Dia membuatku merasa bak pecundang.
Dia jahat.
Jadi, kau akan mengakhirinya?
Sudah kubilang,
tak bisa apa-apa lagi jika kasihan.
- Putaran terakhir!
- Semangat!
Mereka lari mati-matian,
tapi tak bisa dapat medali emas?
Tak seperti pecundang.
Malah sangat berani.
PRESDIR SEO DAN-AH
Ini daftar kuartal ini.
Mereka semua bermasalah.
Benar-benar buruk.
Anak kedua Farmasi Dongjeong bercerai?
- Punya anak satu?
- Dia sudah menikah dua kali.
Maksudnya, harus ada kekurangan
supaya selevel denganku?
Apa pengakuan
adalah kekurangan bagi ayahku?
Apa aku dihukum karena berbohong?
KI SEON-GYEOM
Ini perbuatan Anggota Majelis Ki?
Dia langsung menjual Seon-gyeom
begitu dia bermasalah.
Dia paling muda dan tampan
di antara laki-laki lain.
Kau seolah ingin mengunjungi kantor pusat.
Aku sibuk. Ini merepotkan.
Bagaimana pendapatmu?
Bukankah masalah pernikahan selesai
jika dilakukan dengan Seon-gyeom?
Kenapa tak dijawab?
Kurasa Seon-gyeom tak akan mau.
Benar juga. Atur tanggal ke kantor pusat.
Baik.
Jika ada mitologi Yunani di Yunani,
ada mitologi Dangun di Korea.
Kalian mengerti kenapa kita mempelajari
Taman Yunani di Korea, 'kan?
Selanjutnya kita akan bahas Taman Adonis.
Kalian pasti pernah dengar Adonis.
Dia adalah kekasih dewi Aphrodite.
Adonis sangat suka berburu.
Dia mati tertusuk gigi babi hutan
saat sedang berburu.
Karena itu, Aphrodite sangat sedih.
Darah Adonis bercampur dengan nektar
dan tumbuh menjadi bunga
yang disebut anemon.
Kenapa mempelajari Taman Yunani di Korea?
Kelas ini harus diganti yang lain.
Tempat kartumu sudah ketemu?
Pasti terjatuh di suatu tempat.
Kartu sudah ditangguhkan.
Bukankah tak bisa lembur
tanpa kartu mahasiswa?
Itu saat semester satu.
Sekarang semua penjaga
mengenal wajahku, jadi, tak apa-apa.
Karena sama sekali tak punya teman,
kau berteman dengan para penjaga?
Kenapa semua orang tertawa?
Aku terlihat konyol hari ini?
Rupanya hari ini kucing.
Kenapa reaksimu begitu? Tak seru.
Sudah terlalu sering. Mau makan siang apa?
Ikan bakar.
Ikan bakar?
Ikan bakar, meong?
- Ada apa denganmu?
- Meong.
Aku akan makan ikan bakar,
lalu pergi menggambar.
- Meong.
- Kau sudah gila?
- Bajingan gila.
Tersenyumlah.
Yeong-hwa.
Kelasmu sudah selesai, meong?
Apa kau bisa membantu kami, meong?
Kami harus memindahkan
kayu triplek ke lab,
tapi kurang tenaga lelaki, meong.
Aku akan ke sana
setelah makan siang, meong!
- Baik, meong.
Meong!
Kupikir kau idola di jurusan seni,
ternyata budak.
Namun, budak ini lebih suka
orang keren daripada manis.
Orang keren? Rekan mahasiswamu?
Bukan, seseorang yang tinggal
di tempat tinggi.
Sangat tinggi sampai tak terlihat.
Kau pikir Rapunzel?
Rapunzel?
Aku jadi ingin menyeretnya turun.
- Aku mau mewarnai…
- Bu Guru!
- Mau dibuatkan?
- Ini.
Nanti.
Aku sudah selesai.
Lihat punyaku. Bagaimana?
- Aku gambar apa?
- Mau aku gambarkan?
- Mau gambar apa?
- Ya?
- Aku juga.
- Coba lihat.
- Gambarmu bagus.
- Itu semangka?
Kau mau gambar apa?
- Tunggu.
- Kelinci. Mau digambarkan?
- Ini.
- Mau digambarkan juga?
- Kucing juga.
- Mau gambar kucing juga?
Kau masih mau menggambar?
Baiklah. Sedikit lagi selesai.
- Mau gambar apa?
- Di sini.
- Ya.
- Jerapah.
- Mau gambar jerapah?
- Gambar apa lagi?
Mohon tunggu sebentar.
- Terima kasih.
- Ya.
- Nona Oh.
- Apa?
Film Gone is The Night dapat penghargaan
di India dan Bergen.
Ini semua berkatmu.
Sutradara Han pasti senang.
Kau melalui banyak kesulitan.
Karena kau, aku bisa bertahan
dan membawa film ini ke festival film.
- Sudah lihat Karpet Merah yang Canggung?
- Ya.
Kau akan memperbaiki takarirnya?
Aku sangat berterima kasih
jika bisa memperbaikinya.
Ini kesempatan memperbagus karyaku.
Aku tak enak hati. Karena perbaikan
takarir film Blu-ray tak dibayar.
Astaga. Aku melakukannya
karena keinginanku sendiri.
Kau terlihat menghitam. Kau habis liburan?
- Selamat menikmati.
- Bukan liburan, tapi untuk syuting.
Tak disangka matahari sangat terik.
Begitu?
Kau pernah memeriksa
skenario film ini tahun kemarin.
- Apa kau ingat?
- Film independen dari Amerika?
Ada syuting di Korea juga, 'kan?
Rupanya sudah mulai syuting.
Mereka tiba-tiba minta penerjemah
dua bulan sebelum syuting.
Aku sangat sengsara.
Pasti sangat sulit menerjemahkan lisan
dan tertulis di tempat syuting.
Semua arahan harus diterjemahkan.
- Sungguh melelahkan.
- Astaga.
Kau pernah ikut klub produksi film
saat masih kuliah, bukan?
Ya. Klub itu sangat menyenangkan.
Omong-omong,
aku pernah menceritakannya padamu?
Soal itu. Begini…
Sutradara Han bilang
bertemu denganmu di klub itu.
Ya. Kami memang saling mengenal
- saat kuliah.
- Katanya kalian berpacaran.
Dan sudah berpisah.
Seharusnya kematian yang memisahkan kami.
Lakukan sekarang? Apa sudah telat?
Tidak. Bukankah saat berpikir sudah telat
adalah saat yang paling tepat?
- Belum telat.
- Sialan.
Rupanya kau di sini.
Kau kehabisan napas.
Aku lari dari lantai satu.
Sia-sia kusuruh jalan-jalan.
- Kau ada rapat?
- Ya. Dengan Produser Hui-jin.
Katanya ada rumor aku bisa
menerjemahkan film karena Han Seok-won.
Dia bilang kami pacaran saat kuliah.
Aku dibicarakan di lokasi syuting.
Padahal ada pacarnya di lokasi syuting.
- Begitu.
- "Begitu"?
Apa ini? Kenapa bertingkah
seolah kau tahu?
Jika Produser Hui-jin tahu, apalagi aku.
Aku bekerja di industri yang sama.
Jangan tanya kenapa tak beri tahu.
Kau sudah menderita karena masalahmu.
Tak perlu ditambahkan.
LAMA TAK BERTEMU
INI UNDANGAN PERNIKAHANKU
HOTEL SEOUL, HILL LOUNGE, PUKUL 14.00
Astaga. Yoon Gong-ju akan menikah.
Dia sedang sebar undangan.
Yoon Gong-ju? Orang yang pergi
ke Florida bersamamu?
Bukan pergi bersama. Dia menyeretku.
Dia butuh pesuruh
dan aku butuh dana.
Kenapa di sini?
Ini tempat Seon-gyeom.
Aku tak akan datang.
Kau pasti akan datang.
Tak semudah itu menghentikan perasaan.
Belum terlambat selagi ada isyarat.
Kau harus berterima kasih
ada alasan bisa berpapasan.
Alasan?
Kau pikir aku akan datang?
Mustahil aku akan pergi.
Mustahil.
May, pinjamkan tas.
Aku tak mau tampak lusuh.
Kim Woo-sik.
Masih belum diunggah juga.
Mereka tak becus.
Konyol sekali.
Ini adalah hidangan utama hari ini!
- Wah.
- Undangan pernikahan orang kaya.
Mari kita lihat.
Bagus sekali.
Rupanya kau menikah di sini.
Aku iri denganmu.
Jun-hyeok sengaja memesan di sana.
Kau beruntung sekali.
Mi-joo.
Kenapa kau tak menikah?
- Kenapa kau menikah?
- Kenapa aku menikah?
Ya.
Keluargaku terus memaksa dan…
- Kenapa aku harus menjelaskannya?
- Itu jawabanku untukmu.
Aku bertanya karena memikirkanmu.
Kau yang aneh
karena tak menikah, bukan aku.
Kau tak seharusnya senaif ini.
- Katamu menggemaskan?
- Menggemaskan saat kau berumur 20 tahun.
Ada banyak hal
yang membuatku kesal padamu,
tapi aku tak menunjukkannya.
Dia selalu bekerja paruh waktu
dan tak mau bermain bersama saat kuliah.
Aku harus membayar uang kuliahku.
Uang tak jatuh dari langit.
Kau bisa minta orang tuamu.
Hei.
Maaf. Kau tak punya orang tua, 'kan?
Ya, Woo-sik.
Kudengar kau keluar dari pusat pelatihan?
Semua barang sudah dipindahkan.
Opini publik mengenaiku tak baik.
Aku akan merugikanmu
dan orang lain jika tetap di sana.
Aku harus pergi sendiri.
Benar.
Itu yang terbaik, 'kan?
Beri tahu jika ke Seoul.
Kita makan bersama.
- Bagaimana jika pekan ini?
- Pekan ini?
Aku ingin membelikan makanan enak.
Aku lupa.
Bahwa kau anak yatim piatu…
- Anak yatim piatu yang dilepas mandiri?
- Ya.
Karena kau terlihat ceria dan tak muram.
Kau mau aku terlihat muram
supaya kau tak lupa?
Kenapa bicara seperti itu?
Pantas saja tak menikah.
Hentikan.
Jangan begini.
Kita sudah lama tak bertemu.
Maafkan aku.
Lain kali aku yang traktir.
Aku pamit.
Apa kau harus seperti itu?
Dia bukan siapa-siapa, tapi berlagak.
Dia hanya berperilaku baik pada kalian.
Itu karena kami juga
memperlakukannya dengan baik.
Terserahlah.
Permisi, aku mau tambah anggur.
Kenapa May menyimpan rokok di tas?
Tak boleh. Aku berusaha mati-matian
untuk berhenti merokok.
Baik, kali ini saja.
Kenapa tak ada pemantik?
Maaf.
Dilarang merokok di lingkungan hotel.
Aku sudah cukup sedih tak punya pemantik,
dan sekarang aku tak bisa merokok.
- Benar-benar.
- Maaf…
Bisakah kau meminjamkan pemantik?
Aku tak merokok, jadi, tak punya pemantik.
Begitu.
Lalu, aku harus bagaimana?
Benar juga. Sebaiknya kau…
- Biar aku saja.
- Halo.
Aku mengenalnya. Kau bisa pergi.
Berikan padaku. Ayo ikut denganku.
Tadi kau ada di lounge?
Ya.
Kau mendengarnya?
- Dengar apa?
- Semuanya.
Aku mendengarkan lagu.
Sejak kapan melihatku?
Sejak kau mengeluarkan rokok.
Seharusnya pura-pura tak lihat.
Aku menunggu karena ingin bicara denganmu.
Bicara denganku? Tiba-tiba?
Kau bisa telepon atau kirim pesan.
Woo-sik ingin mentraktir kita makan.
Aku baru diberi tahu.
Begitu.
Dia tak tahu nomormu,
jadi, minta aku sampaikan padamu.
Tadi kau bilang "kita",
berarti kau juga ikut?
Tolong sampaikan rasa terima kasihku.
Aku tak bisa ikut.
Jika karena aku, aku tak akan ikut.
Makanlah bersama Woo-sik.
Kalau begitu, tolong kirimkan
nomornya padaku.
Biar aku atasi sendiri.
Filmnya masih ditayangkan.
- Film apa?
- Film yang kita tonton bersama.
Kau bilang harus menontonnya
karena tak tahu tayang sampai kapan.
Kau memercayai itu?
Kau berbohong?
Aku tak berbohong. Aku terpaksa begitu.
Itu alasan untuk membuatmu di sini.
Aku juga.
Aku membicarakan Woo-sik
dan film untuk alasan
supaya kau tak pergi.
Kuharap kau…
tak berpikir bahwa aku datang ke sini
untuk berpapasan denganmu.
Aku datang untuk bertemu teman-temanku.
Aku makan dan minum kopi.
Aku tak suka olahraga
dan lebih suka tidur di rumah.
Kenapa menyuruhku mengikutimu?
Aku mau beri tahu area merokok.
Astaga.
Aku suka sifatmu di saat seperti ini.
Kupikir kau tak suka.
Mengenai rokok…
biar aku yang atasi.
Aku sudah merasa lebih baik.
Terima kasih
karena tak bertanya ada masalah apa.
Aku serius.
RESTORAN MAHKOTA
- Pesanan kita.
- Silakan.
Terima kasih.
Akhirnya bisa makan.
Enak.
- Seenak itu?
- Ya.
Jika punya dua juta won,
bisa beli berapa banyak ayam?
Seratus ekor.
Seratus ekor?
Dia menyuruhku mengenakan jubah
seharga 100 ekor ayam.
Pernah lihat orang seperti itu?
Bos ibuku membawa 10 juta won di tasnya.
10 juta won?
- Jika 10 juta won, bisa beli…
- Lima ratus ekor.
Kenapa dua juta won? Kau kehilangan uang?
Tidak. Secara teknis,
orang itu yang kehilangan uang.
Bukankah ibumu kerja di agensi?
Apa namanya?
DANN.
Benar. DANN, 'kan?
Ya.
Kau mau magang di sana?
Aku sedang makan dengan Yeong-hwa.
Baiklah.
- Ibumu?
- Ya.
Aku diminta bawa sesuatu ke kantor.
Ada yang ketinggalan.
Hei. Aku bawa sepeda. Biar aku antar.
Nanti mampir ke bank dahulu.
- Mau ambil biaya les Ko Ye-chan?
- Ya.
Baiklah.
Kau bayar ini.
Ibuku yang bayar uang les itu.
Uang itu bisa hilang begitu saja.
Kemungkinan aku akan makan sereal
selama sebulan.
Bisa tolong cek?
Ada keperluan apa?
Aku datang untuk memberikan dokumen ini
pada Direktur Dong.
Ya. Aku sudah diberi tahu.
Rapat akan segera berakhir.
Mari tunggu di atas.
Baik, terima kasih. Dah.
Itu orangnya. Lima ratus ekor ayam.
Rupanya orang yang sama.
Kalian datang berdua?
Ini Ye-jun, putraku,
dan Yeong-hwa, teman putraku.
Ini Seo Dan-ah, presdir kami.
Halo.
Bu Dong, berapa umur putramu?
Berapa umurmu?
- 23 tahun.
- Dia 23 tahun, Bu Seo.
Dia masuk kuliah lebih awal,
jadi, lebih muda.
Begitu. Senang bertemu kalian, Nak.
Jun, ikuti ibu. Tangan ibu penuh.
Baik, Bu Direktur.
Mari, Pak Jung.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau melukis?
Tadi di kampus. Karena ada tugas.
Bagaimana bisa tahu?
Bagaimana bisa tak tahu?
Bau pernisnya sangat menyengat.
Jadi, kau bisa melihatku.
Kenapa mengabaikanku?
Karena tak perlu pura-pura tahu.
Tak kusangka kita akan bertemu lagi.
Rupanya pura-pura tahu jika diperlukan.
Meski tak tahu ini apa,
kurasa aku tak memerlukannya.
- Ini uang.
- Uang?
Kenapa memberiku uang?
Aku janji akan bayar 500 ribu won
untuk ganti rugi gelang.
Oh, itu.
Titip di lobi saja.
Tak bisa sembarang
titip uang sebanyak ini.
Banyak?
Kau dengar?
Kenapa tertawa begitu?
Dia membuatku kesal.
Aku masih belum menerima surel
yang harus kukonfirmasi.
Ya. Aku akan mengeceknya.
Bu Seo Dan-ah.
Kau tak akan menyapaku?
Kau diharuskan kemari dari waktu ke waktu
dan dipaksa untuk mencari
calon pasangan yang ideal.
Sulit sekali mendidik wanita ini.
Astaga. Berisik.
Anjing yang tak berdaya
selalu menggonggong lebih keras.
Karena takut.
Berhenti membantah dan menikahlah
jika ingin membantu usaha keluarga.
Setidaknya kau harus buat koneksi.
Pengakuanmu waktu itu juga bohong, 'kan?
Maksudmu, saat aku mengaku lesbian?
Ya, itu.
Meski kau tak mau menikah,
bagaimana bisa beralasan begitu?
Kau seharusnya malu.
Haruskah kau menghinaku seperti ini?
Padahal ada Pak Jung di sini.
Hei, Seo Myeong-min.
"Hei, Seo Myeong-min"?
- Kau sudah gila?
- Caraku menghormatimu
membuatmu merasa lebih baik dariku,
padahal aku lebih tua.
Kau memperlakukan
Seo Tae-woong sebagai keluarga,
tapi memperlakukanku seperti musuh.
Pergaulan zaman sekarang terlalu bebas.
Meski begitu,
kau tak akan bisa menjadi CEO.
Karena aku yang akan mewarisinya,
Wanita Sial.
Benar juga.
Memang kau yang harus mewarisinya.
"Meski dilahirkan istri sah,
anak perempuan tak bisa
ambil alih tanggung jawab.
Sedangkan anak laki-laki bisa ambil alih,
meski dilahirkan wanita jalang."
"Wanita jalang"? Kau menghina ibuku?
Kita sama-sama menyukai wanita
dan ingin menjadi CEO yang baik.
Aneh jika aku yang melakukannya,
tapi kau tidak.
Padahal hanya jenis kelamin
yang membedakan kita.
Haruskah aku membocorkan
bahwa kau adalah anak selingkuhan?
Apa yang akan terjadi?
Kau sedang mengancamku sekarang?
Lihat ini. Aku hanya mengatakan fakta,
tapi dibilang mengancam.
Pak Jung. Hari ini aku terlalu kesal
dan tak bisa bertemu ayahku.
Sialan. Dia sungguh…
Jika bukan di kantor…
Berhenti menatapku.
Karena ini aku membencimu.
Aku kesal karena kau terlalu patuh.
Maaf.
Jika merasa bersalah,
pilihlah pihak yang tepat, Ji-hyun. Paham?
Kau malah mengikuti wanita
seperti pecundang.
Apa hubungan kalian seperti itu?
Sudah kubilang, jangan menatapku.
Jangan menatapku!
Kau sungguh membuatku kesal!
Sialan.
Ini kopi pesananmu.
Kau sedang apa? Kenapa tak masuk?
Tak apa-apa.
Kau sedang apa?
Aku menggantikan bos
karena dia ada urusan.
- Ayo masuk. Kubuatkan kopi.
- Tak perlu.
Aku akan datang lagi saat ada kau.
Sekarang lebih baik pura-pura tak tahu.
Apa maksudmu?
Aku harus membuat kanvas.
Aku pamit. Kerja keras.
Ini bisa diperbaiki, 'kan?
Kenapa diperbaiki di sini?
- Coba kunjungi tokonya.
- Di mana?
Pasti ada di pasaraya atau Cheongdam-dong.
Kenapa bisa jadi begini?
Gelang ini berharga sepuluh juta won.
Apa? Berapa katamu?
Sepuluh juta won?
Dia memakai gelang seharga 500 ekor ayam.
- Makan yang banyak.
- Ya.
SUDAH DIPESAN
Bu, tolong soju dan sup bebek.
Baiklah.
Oh Mi-joo.
Apa?
Sedang apa di sini?
Lantas kau? Kenapa di sini?
Karena Woo-sik mau traktir makan.
Aku juga. Karena Woo-sik
mau traktir makan.
Benar, bukan? Kalian hanya berdua.
Astaga. Ya, benar.
A-ryeon minta untuk dipesankan.
Kalian tak tahu A-ryeon?
Bu, tolong berikan air.
Baik.
Duduklah. Jangan menghalangi jalan.
Kalau begitu…
Aku akan makan di sana.
Kalian bisa makan di sini.
Di sini harus pesan setidaknya dua porsi.
Kau makan dua porsi sendiri?
Kita bisa makan bersama.
Aku sudah janji tak akan makan
di tempat itu.
Kurasa maksudnya "tempat"
adalah meja, bukan kursi.
Katanya Woo-sik tak bisa datang.
Apa?
Dia berharap kita bisa berbaikan.
- Apa?
- Kurasa dia sengaja mempertemukan kita.
Itu restoran teman nenekku.
Makanannya enak sekali.
Kalian bertengkar di Pulau Jeju, 'kan?
Kuharap kalian berbaikan
sambil menikmati makanannya.
Aku tak ikut.
Astaga. Kalian masih berjauhan.
Restoran sedang penuh.
Cepat gabung satu meja.
Minumannya? Kalian mau soju?
Ya.
Astaga.
Bagaimana keadaan Woo-sik?
Dia terdengar baik-baik saja,
tapi kita tak pernah tahu.
Bagaimana denganmu?
Aku…
Aku baru menanyai kabarmu.
Ya.
Aku sedang bertahan
dari gelar atlet yang suka kekerasan.
Baik.
Bagaimana denganmu?
Karena film Blu-ray…
Bagaimana harus menjelaskannya?
Aku sedang mengerjakan sesuatu yang baik.
Aku dipecat.
Kau dikeluarkan?
Aku tak lihat berita seperti itu.
Berita itu akan segera muncul.
Maksudku dipecat
sebagai pelatih klub atletik.
Pelatih untuk para calon atlet?
Kau tahu bahwa atlet yang cepat
terlahir dengan bakat itu?
Beberapa orang memiliki otot
yang bisa berkontraksi cepat sejak lahir.
Teknik bisa ditingkatkan jika berlatih,
tapi menaikkan kecepatan ada batasnya.
Makanya atlet muda tak boleh
melewatkan masa pertumbuhannya.
Atau negara akan merugi, bukan?
Apa kau berpikir
bahwa para atlet kita yang salah
jika tak bisa menang medali emas?
Entahlah.
Lingkungan untuk mengenali
dan melatih calon atlet tidak sistematis.
Makanya,
aku ingin membuat para calon atlet
hanya fokus berolahraga.
Kau terus melakukannya.
Kau beri bantuan pada calon atlet.
Kau seperti itu pada Woo-sik.
Kau terus membantu dan melindunginya.
Kau melakukan
seperti yang dilakukan Jerry Maguire.
Itu… Apa itu namanya?
- Agen?
- Benar. Kau melakukannya.
Aku tak cocok dengan konsep itu.
Dukungan yang bisa diberikan
agen atlet di Korea hanya dukungan hukum.
Seperti pengacara?
Lebih cocok disebut wali.
Kau punya agen?
Biasanya, atlet trek dan lapangan
tak perlu agen.
Namun, Bu Seo bisa dibilang agenku.
Dia merekrutku,
memeriksa kondisi wajahku,
dan mengurus skandalku.
Saat aku dikritik seperti sekarang,
dia mengatasinya untukku.
Dia seperti perisaiku.
Itu sama sepertimu. Terutama perisai.
Aku gagal.
Karena tak bisa melakukan apa pun.
Kenapa kau tak memperhitungkan prosesnya?
Kegagalan harus disertakan
dalam proses menuju penyelesaian.
Jerry Maguire juga jatuh
dan bangkit kembali.
Siapa yang kau bahas dari tadi?
Kau tak tahu film itu?
Kau tak tahu
film yang diperankan Tom Cruise?
Kau tak tahu adegan ini?
"Tunjukan uangnya!" Kau tak tahu?
Apa judulnya?
Akan aku tonton.
Jerry Maguire.
Judulnya adalah nama orang ini?
Ya.
Kebiasaan bertanya saat tak tahu
adalah kebiasaan yang baik.
Hanya terkadang
kau terlalu terang-terangan.
Kau pasti pintar jika rajin belajar.
Apa aku harus mulai belajar lagi?
Sekarang aku penganggur.
Belajar apa?
Bahasa Inggris.
Sendiri?
Kau mengajar kursus?
Dua tahun yang lalu aku melakukannya.
Sekarang tak punya waktu
karena pekerjaan utamaku.
- Seharusnya kita bertemu dua tahun lalu.
- Apa?
Bicaramu mulai melantur.
Sepertinya kau sudah mabuk.
Aku tak apa-apa.
Menganggur itu akan menjemukan.
Beri tahu aku jika kau bosan.
Jika ya? Mau bercengkerama denganku?
Jika aku tak sibuk.
Baik.
Jika menonton film Jerry Maguire,
bisa melihat itu? Apa bisa melihatnya?
Ada apa denganmu?
- Kau bilang begitu.
- Kau sengaja, 'kan?
Aku ingin menonton karena penasaran.
Terima kasih.
Tak usah sungkan.
Itu…
SELAMAT UNTUK CUCU SHIN A-RYEON,
KIM WOO-SIK,
TELAH MENJADI ATLET NASIONAL
Terima kasih sudah…
menerjemahkan untuk Woo-sik.
Maaf terlambat.
Ternyata Woo-sik baru berumur 20 tahun.
Aku bertemu May saat umur 20 tahun
dan hidupku sedikit membaik.
Sebelumnya sangat suram.
Aku yakin Woo-sik
juga menganggapmu begitu.
Bukankah kehadiran orang
seperti itu di hidup Woo-sik
adalah hal bagus jika dilihat dari jauh?
Itu hal bagus.
Meski dilihat dari dekat.
DARAH, KERINGAT, DAN AIR MATA
ATLET TREK DAN LAPANGAN KOREA
PADA SEPTEMBER YANG CERAH
DI JEJU, KOREA SELATAN
TIM TREK DAN LAPANGAN NASIONAL
MEMULAI LATIHAN
APA BENAR ATLET KI SEON-GYEOM
MENYERANGMU?
Hari pertama aku dipukuli oleh mereka
adalah saat SMA,
saat pertama aku bergabung
dengan tim trek dan lapangan.
CERITA DI BALIK KEKERASAN
YANG DILAKUKAN MANTAN CHOI TAE-RI
UNGGAH
KONFIRMASI
HUMOR SEKOLAH
DUBAE DREAM
HARIAN DDANZUK
Maaf. Aku tak begitu ingat.
Sebenarnya aku tak pernah merasa ini aneh.
Kupikir wajar dipukuli saat berolahraga.
Mau ada alasan atau tidak.
Satu-satunya yang mengatakan
bahwa tak seharusnya dipukul
- Apa?
- adalah Seon-gyeom.
- Lihat ini.
- Apa?
- Cepat lihat.
- Ada apa?
Bukankah ini cerita para atlet
saling melakukan kekerasan?
- Bajingan gila yang memukul juniornya?
- Ya.
- Cepat bantu.
- Lihat.
Pelakunya bukan pacar Choi Tae-ri.
Siapa?
Park Gyu-deok, Kim Gi-beom. Tak disangka.
Sulit dipercaya.
Mereka sungguh keterlaluan.
Sudah lihat
artikel mengenai pacar Choi Tae-ri?
Itu sungguhan?
Ya. Aku yang mengunggahnya.
Tolong sebarkan.
Baik. Aku sudah menyebarkannya.
Siap. Kami sangat loyal.
Alasanku dipukul sangat sederhana.
Karena menang medali.
Karena tak membelikan rokok.
Karena turun hujan.
Karena tak punya uang dan orang tua.
Daily Sports di New York
mewawancarai atlet Korea.
Artikel aslinya sudah diterjemahkan.
Itu sudah ramai dibahas di media sosial.
Haruskah kita menulis artikelnya?
Ya, langsung kerjakan.
Segera unggah sebagai berita utama.
Pasti ada orang yang bertanya
kenapa selama ini disembunyikan
dan mengataiku bodoh.
Aku sangat takut dipukuli,
tapi aku lebih takut
tak bisa berolahraga lagi.
Aku juga tak ingin membuat nenekku cemas.
Kupikir akan baik-baik saja
jika aku menahannya.
Setelah menahannya,
aku jadi merasa terbiasa.
Semua berita yang mengatakan
bahwa Ki Seon-gyeom
yang menyerangku adalah salah.
Dia adalah satu-satunya orang
yang membantuku.
PUSAT REHABILITASI
Apa Woo-sik datang ke sini hari ini?
Woo-sik tak ke sini.
Aku mulai berlari
karena Atlet Ki Seon-gyeom,
dan dia adalah tujuan hidupku.
Aku harus direhabilitasi
selama berbulan-bulan karena masalah ini.
"Setelah rehabilitasi,
apa aku bisa mencetak rekor seperti dulu?
Apa aku bisa kembali berolahraga?"
Aku sudah lama memikirkanya.
Aku tak mau kembali berolahraga.
Aku mau berhenti berolahraga.
Karena itu, aku memutuskan
untuk duduk di sini.
Kau sudah tahu
bahwa Woo-sik mau berhenti?
Ya. Karena aku yang menerjemahkannya.
Kenapa tak memberitahuku?
Karena tahu akan begini.
Kau melakukan semua ini
karena ingin dia terus berolahraga.
Kurasa kau akan sedih
jika tahu dia berhenti berolahraga.
Kenapa kau membiarkanku tahu seperti ini?
Woo-sik dan kau.
Ada banyak yang kau tak tahu.
Kau selalu melakukan hal baik,
tapi kau tak sangka
Woo-sik berkorban untukmu?
Tak ada orang yang terbiasa
dengan penderitaan secara otomatis.
Makanya…
kau tak perlu berusaha baik-baik saja.
Masuklah.
Ayo.
Kau tahu ini apa, 'kan?
Aku tahu.
Penghiburan.
Benar.
Dari segala hal yang kusayangi,
kenapa aku tak menyayangi diriku sendiri?
Terima kasih sudah memberiku
kesempatan untuk pensiun.
- Kini aku benar-benar penganggur.
- Katanya kau meninggalkan hotel.
Tinggal saja di apartemenku.
Jika terlahir miskin,
aku mungkin lebih kasar.
Bagaimana bisa
gelang seharga sepuluh juta won?
- Jual lukisan baru di kafe kepadaku.
- Tidak mau.
Kau akan seperti itu?
Oh Mi-joo.
Aku akan menemanimu jika diminta.
- Kalian berkencan?
- Tidak.
Kupikir kita terlibat cinta segitiga.
Sial, dia melakukannya lagi.
Tulis besok kau akan
pulang kerja pukul 09.00.
Ya.
Seon-gyeom tertidur di balik pintu itu.
Kau pasti senang melihatku kewalahan.
Aku senang bisa berlari bersamamu.
Kau di sini karena ingin mampir, 'kan?
- Bolehkah?
- Ayo ke tempatku.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia