SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF
Sial.
Maaf, Bu.
- Nak, kau sudah sampai.
- Hai.
FESTIVAL FILM INTERNASIONAL ANNAM
FESTIVAL FILM INTERNASIONAL ANNAM KE-21
EPISODE 1
Kau gugup karena banyak kamera?
Aku hanya kesilauan.
Kau memang konyol.
Dia putra Yook Ji-woo.
Dia anggota tim nasional.
Mana suaminya yang anggota majelis?
Padahal suaminya lebih terkenal.
Lebih baik bersama yang lebih muda.
Dia juga tampan.
Kami cinta Yook Ji-woo!
Akhirnya selesai. Kerja bagus.
Ji-woo, kita harus pergi.
Berikutnya acara radio visual.
Kenakan busana yang sama.
Pakai ini ke acara radio?
Itu demi yang terbaik, Ji-woo.
Ini dari penggemarmu.
Nak, apa rencanamu setelah ini?
Aku akan ketemu atlet lain
di bioskop dekat sini.
Ayo ikut dengan ibu. Kita searah.
Kau tak mau ikut ibu saja,
ke acara radio visual?
Tidak.
Dalam festival
film internasional Annam hari ini,
kita kedatangan Ratu Cannes,
Yook Ji-woo. Halo.
Halo.
Apa tahun depan
kami bisa melihat karya barumu?
Entahlah.
Aku berterima kasih jika dapat tawaran.
Mohon bantuan
semua orang di industri film.
Siapa pria
yang di panggung bersamamu tadi?
Dia lawan main di filmmu selanjutnya?
Dia pria yang paling kusayangi
di dunia ini.
Mungkin karena dia mirip denganku.
Tolong ceritakan mengenai filmmu.
Ada banyak orang yang menantikannya.
Karena masih proses syuting,
tak bisa kuceritakan secara detail.
Kisah cinta yang mudah ditebak
saat aku bisa menjadi…
orang gila,
pecundang,
psikopat…
Aku kenal suara ini.
Yook…
…bajingan,
dan cinta pertama seseorang.
Aku sangat ingin ada di sana.
Nantikanlah filmku.
- Itu ulasan bagus.
- Permisi.
Ada acara apa ini?
Acara festival film.
Sebenarnya, ini kali ketigaku.
- Wanita di dalam itu…
- Yook Ji-woo.
Sampai saat ini,
- kau aktris terbaik di Korea.
- Tak mungkin!
Apa rahasiamu?
- Aku harus berterima kasih atas dukungan
- Ji-woo…
- keluargaku dan suamiku.
- Jangan sekarang.
Suamiku…
- Halo.
- Hei, film akan segera dimulai.
Kapan kemari? Kapan kau akan datang?
Aku tak akan bisa ke sana.
Kenapa?
Ada masalah? Ada kecelakaan?
Bisa dianggap begitu.
Aku sudah di depan bioskop.
Kau tahu aku melihat siapa?
Ada Yook Ji-woo di depanku!
Sungguh luar biasa.
Awalnya, aku mau menonton
pemutaran perdana, tapi batal.
Aku mungkin tak bisa
lihat Yook Ji-woo lagi.
Kau beruntung sekali.
Aku akan memotret
daftar penutup film untukmu.
Terima kasih.
- Dah.
- Aku selalu berusaha maksimal.
Ya.
- Apa yang biasa kau lakukan…
- Boleh duduk di sini?
- untuk berolahraga?
- Aku mulai berolahraga…
setelah bangun pagi,
dan jalan sepuluh ribu langkah.
- Kau sungguh menjaga kebugaran.
- Ji-woo!
Apa itu?
"Ji-woo,
- kulitmu seputih susu."
- Dia melihat pesanku!
"Aku membicarakan kulitmu."
- Ya, soal kulitmu.
- Aku tersanjung.
Kau, penggemarku
yang berkulit cerah dan mulus.
Terima kasih! Aku menghargainya.
- Kau yang terbaik.
- Ji-woo!
Aku sangat mencintaimu.
Kau sungguh menggemaskan.
Kita makan, atau menonton dulu?
Makan dulu?
- Aku lapar.
- Baik.
Kau lihat Choi Tae-ri tadi?
Bagaimana penampilannya bisa begitu?
Dia cantik sekali. Benar-benar bukan main.
Jika tahu ada festival film
di depan pusat pelatihan,
- aku akan datang tiap tahun.
- Ya.
Apa aku boleh beli tiket?
Ada film yang ingin aku tonton.
Kau selalu mengeluh tak punya uang.
Kau bahkan tak mentraktir kami minum.
Maaf. Jika aku memenangkan
hadiah uang, aku akan…
Biar aku yang belikan.
Lagi-lagi kau sombong dan memamerkan uang.
Seon-gyeom.
Fotomu di atas panggung tadi sangat keren.
Aku hampir mengajakmu berkencan.
- Aku pergi beli tiket.
- Punyaku juga.
Baik.
Kenapa kau juga?
Karena kau kaya.
Fotomu dan Yook Ji-woo…
Maksudku, ibumu, sudah diunggah.
Itu karena ibuku ingin foto bersama.
Seharusnya foto di studio foto.
Kenapa harus disebar di Internet?
Dasar caper.
- Apa?
- "Caper"?
- Lantas kenapa?
Apa artinya?
Cari saja di internet.
Kenapa kau bangga bersikap bodoh?
Hampir saja kuberi tahu.
Permisi. Aku mau beli dua tiket
film Gone is the Night.
- Maksudku, tiga tiket.
- Mohon tunggu.
Baik.
Sikap Seung-woo yang terburu-buru
membuat Yoon-sun menarik pelatuk.
TERJEMAHAN: OH MI-JOO
Bagaimana menurutmu?
- Bagus, bukan?
- Ya.
Kau sudah puas melihat Yook Ji-woo?
Jika ini mimpi, aku tak ingin terbangun.
Terjemahanmu luar biasa, meski waktunya
kurang pas untuk penempatan.
Penempatan untuk film di festival film?
Aku susah payah memenuhi tenggat.
Aku berusaha keras karena akan
dikirim ke festival film di luar negeri,
jadi, namaku ada
di akhir film jika itu terjadi.
Kau hanya bagus
pada Festival Film Sundance.
- Ini.
- Ini, ya?
- Terima kasih.
- Boleh minta tanda tangan?
Ya.
Kuakui, kau memang rajin.
Bagaimana bisa menerjemahkan film festival
dari bahasa Korea ke Inggris tiap tahun?
Makanya terasa lebih bangga
saat berhasil melakukannya.
Aku melakukannya
untuk melihat satu baris ini.
TERJEMAHAN: OH MI-JOO
Oh Mi-joo?
Rupanya benar kau.
Tak kusangka kita bisa bertemu di sini.
- Senang bertemu denganmu.
- Benarkah?
Aku ragu kau senang
jika mengingat cara kita berpisah.
Sebenarnya aku sudah lupa.
Seperti adegan film.
Lama tak bertemu, May.
- Kudengar kau jadi distributor film?
- Ya. Halo.
Kau banyak berkembang.
Kau bahkan menerjemahkan filmku.
Selamat.
Aku melakukannya dengan profesional.
Kau mengaku sebagai profesional,
tapi kau memotong
ujaran monolog protagonis pria.
Terjemahannya benar?
Kupotong karena enggan merusak adegan.
Maksudnya tetap tersampaikan.
Takarir panjang tak selalu bagus.
Itu merusak penghayatan.
- Sutradara Han.
- Ya.
Kerja bagus. Sampai jumpa
di jamuan makan malam.
Sampai jumpa nanti, May.
Sialan. Aku dengki.
Sayangnya,
aku tak bisa pergi ke sana denganmu
karena ada acara lain.
Aku bisa mengatasinya.
Aku paling takut saat kau mengatakan itu.
- Mau minum?
- Itu pub?
Soju, kami datang.
- Tentu.
- Ayo.
- Halo.
Kupikir kalian sudah kembali
ke pusat pelatihan.
Seon-gyeom mentraktir,
ini tak boleh dilewatkan.
Kelihatannya enak.
Aturlah dengan benar.
Maaf.
Ini.
Bersulang!
Sutradara Han,
aku suka filmmu. Filmmu bagus.
- Kau berlebihan.
- Selamat.
Firasatku baik soal ini.
Maju ke Cannes denganmu.
Terima kasih lagi.
Sudah kuduga Seok-won akan berhasil.
Dia sutradara muda yang paling populer.
Tiket filmnya terjual habis
sebelum festival film.
- Benar!
- Kapan pesanan kami datang?
Sedang disiapkan.
Mi-joo, kudengar kau
menerjemahkan wawancara tamu juga.
- Benarkah?
- Ya.
Aku bisa menerjemahkan
secara tertulis dan lisan.
Sepertinya aku genius.
- Keren sekali.
- Hebat.
Aku hanya mengikuti arahanmu, Profesor.
Bukankah dia tampan?
Aku pernah dimarahi Profesor habis-habisan
sampai menangis.
Profesor Hwang sering membicarakanmu.
"Oh Mi-joo, muridku
yang pandai menerjemahkan."
Kalian berdua pasti sangat akrab.
Ya.
Aku menerjemahkan segalanya
untuk Profesor saat kuliah.
Karena akrab, aku jarang dibayar.
Oh Mi-joo! Rupanya kau di sana.
Ayo, kemarilah.
- Kami juga?
- Ya.
Baiklah. Kalian juga ke sini.
Akan kami luangkan tempat untuk kalian.
- Sekali lagi.
- Sebelah sana?
Halo, Oh Mi-joo. Sudah lama tak bertemu.
- Ini.
- Ya.
Terima kasih
sudah memberiku peluang dalam film ini.
Kepala pemrogram festival film
adalah temanku.
Dia yang merekomendasikanmu.
Karena sesama alumnus,
maka bisa menambah reputasi universitas.
Ya, aku juga mengenalnya.
Aku pernah jadi sukarelawan
di festival film,
dan menerjemahkan proyek mendesak.
Sepertinya dia menyukainya.
Ya, tapi aku menentangmu.
Rupanya kau menentangku.
Gelasku sudah kosong.
Tak baik minum miras saat perut kosong.
Kau memperhatikannya
karena dia sutradara menjanjikan?
- Aku?
- Begitu, bukan?
Sudah lama tak ada sutradara berpotensi
dari universitas kita.
- Aku akan tulis ulasan yang luar biasa.
- Terima kasih.
Kalian sudah isi gelas kalian, bukan?
Angkat gelas kalian.
Tunggu.
Ternyata gelasmu kosong.
Untuk Han Seok-won!
- Bersulang!
- Ini luar biasa.
Boleh pesan satu botol soju lagi?
CARI: CAPER
MENCARI PERHATIAN
PERILAKU ORANG
YANG INGIN MENJADI PUSAT PERHATIAN
"Mencari perhatian"?
"Pencari perhatian"?
Apa?
Makan ini.
Tesisku…
harus dibaca
oleh semua calon sutradara menjanjikan.
Benar.
Film karya Andrei Tarkovsky
seperti The Sacrifice dan Stalker
menggambarkan keindahan
dari pengambilan adegan panjang.
Pengambilan adegan panjang
dan mise-en-scène…
Aku sungguh ingin pulang ke rumah.
Apa katamu?
Gelasmu kosong. Biar kutuangkan.
Tidak. Oh Mi-joo yang harus
menuangkannya untukku.
Profesor. Lebih baik
berhenti minum untuk malam ini.
Kau terlihat lelah…
Kau yang lelah karena sudah menua.
Pesan lagi, atau pindah ke tempat lain.
- Kau baik-baik saja?
- Kau bahkan tak bisa berdiri tegak.
Apa? Aku tak bisa berdiri tegak?
Aku hanya cemas karena kau
tak bisa mengendalikan diri.
Beraninya kau!
Profesor, ada apa denganmu?
- Kau tak apa-apa, Mi-joo?
- Biar aku sendiri.
Hei. Penerjemah wanita harus sadar diri.
Hanya karena berparas cantik…
Paras cantik mungkin sedap dipandang,
tapi bukan berarti
kau bisa bersikap kurang ajar.
Apa-apaan?
Minta maaf kepadaku.
Aku lupakan jika kau minta maaf.
Kau sudah hebat, ya? "Minta maaf"?
Kau tak berhak menghinaku
meskipun telah menjadi penerjemah sukses!
Kalau begitu, aku ganti dengan pertanyaan.
Apa hubungannya
kecantikanku dan terjemahanku?
Apa di film yang kau tonton,
wajah penerjemah muncul bersama takarir?
- Film yang aku tonton tak begitu.
- Apa?
Paras cantik sedap dipandang?
Apa kau sadar akan ucapanmu?
Komentar begitu di zaman sekarang?
Sepertinya kita hidup
di zaman yang berbeda.
Kau hidup di zaman Joseon?
Apa kau penjelajah waktu?
Siapa rajamu kala itu?
Raja Sejong? Raja Cheoljong?
Dasar kau…
Tolong hentikan, Profesor.
Lepaskanlah. Dia minta dilepaskan.
Kalian menyiksa orang tua.
Hei, Oh Mi-joo. Hentikan.
Lepaskan.
Aku bukan lagi muridmu.
Aku anggota masyarakat yang punya HAM.
Apa karena aku wanita,
kau jadi boleh menghinaku
dengan komentar seksisme?
Kau yang menghinaku!
Katamu aku tak bisa berdiri!
Apa maksudmu
aku tak bisa berdiri?
Kata siapa aku tak bisa berdiri?
Kau kira itu maksudku?
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Permisi, Dokter.
- Dia bilang aku tak bisa berdiri
- Apa? Hei!
- Apa?
- Aduh.
- Lepaskan aku.
Kau pikir bicara dengan siapa?
Wig?
- Oh Mi-joo, kau…
- Profesor.
- Aku tak akan membiarkanmu!
- Dia tak bermaksud begitu.
- Tenanglah.
- Aku juga.
- Apa?
- Kau akan menyesali ucapanmu hari ini.
Astaga.
Hei, Oh Mi-joo! Berhenti!
- Kumohon tenanglah, Profesor.
- Lepaskan aku!
BIar kuwakili meminta maaf.
- Kumohon.
- Oh Mi-joo!
Aku tak boleh buang sampah sembarangan.
Tahan sebentar.
Setahun lalu…
Aduh.
Maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih.
- Itu pemantik.
- Aku tak tanya.
Benar juga.
Bisa pura-pura tak lihat?
Mi-joo!
Oh Mi-joo?
Astaga. Tunggu sebentar.
Maaf. Tiga menit saja.
- Ayo pergi.
- Aku tak mau kembali ke sana.
Hei, Mi-joo. Ayo pergi.
- Sekali ini saja.
- Ayolah.
- Aku tak mau.
- Kenapa kau?
- Aku harus melakukan ini karenamu?
Profesor berkata begitu karena mabuk.
Lalu? Aku tak mau kembali ke sana. Lepas.
- Ayo pergi.
- Sakit!
Astaga.
Ini pistol sungguhan?
Apa ini menembakkan peluru asli?
Kalau ya, kenapa?
Kukira bisa membuatnya
melepaskan tanganmu.
Mi-joo, kau kenal orang ini?
Aku tak mengerti. Kau sedang membantuku?
Tadi kau jatuh karenaku.
Karena itu, kau tertangkap olehnya,
dan tiga menit belum berlalu.
Apa hubungannya membantu dan pistol?
Itu pistol sungguhan?
Biasanya jika ditodong,
orang akan melepaskan
atau mengangkat tangan.
Rupanya tak berhasil.
Hal seperti itu hanya terjadi di film.
- Kau terlihat agak gila.
- Benar.
Siapa orang gila ini?
Atau mungkin terlihat gila
karena terlalu tenang.
Apa?
Astaga!
Mengagetkan saja.
Astaga.
Berdirilah.
- Silakan pergi.
- Baik.
Apa-apaan ini? Dia pergi ke mana?
5 MEI 2019
COLANGELO
Bersiap!
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Kita syuting berita olahraga pekan ini?
Kau tak dapat tawaran wawancara?
Hei, Seon-gyeom. Kau tak diwawancara?
Aku menolaknya.
Kenapa ditolak? Aku akan melakukannya.
Kau pemecah rekor baru di Korea,
dan aku bukan siapa-siapa.
Jika kau bukan siapa-siapa,
bagaimana dengan yang lain?
Kau merendahkan dirimu? Menyebalkan.
Itu pujian?
Caramu memuji sungguh aneh.
Untuk apa aku memujimu?
Kau belum makan obat? Kau gila?
Astaga. Kau pandai sekali
merangkai kata-kata sesuai isi hatimu.
Para reporter pasti akan senang
jika kau sikapmu begitu saat wawancara.
Pertahankanlah.
Semoga wawancaramu lancar.
Dasar menyebalkan.
Selalu berlagak eksklusif dan pintar.
Ini bukan kali pertama
Seon-gyeom bersikap menyebalkan.
Dia selalu seperti itu.
Gyu-deok.
- Ya?
- Seon-gyeom temanku, bukan temanmu.
- Hormati seniormu.
- Baik.
Aku pergi.
- Hati-hati.
Rupanya mereka membicarakanku lagi.
Ya. Itu…
Meski Yeong-il juara satu,
dia seperti merasa tersaingi olehmu.
Padahal kau sangat baik.
Karena itu Yeong-il bisa juara satu.
Lalu, kenapa yang lain sangat membencimu?
Kau ceria sekali saat menyindir.
Aku?
Sepertinya sifatku sedikit berubah.
Mungkin karena aku selalu memikirkan
soal memperpendek waktu rekorku.
Senioritas juga melelahkan.
Mungkin karena belum terbiasa
dengan pusat pelatihan.
Jangan menyalahkan diri sendiri,
tapi salahkan mereka
yang membuatmu begitu.
Apa termasuk kau juga?
Tentu saja.
Aku juga turut andil.
Seon-gyeom.
Ini, aku yang traktir.
Kemarin kau traktir tiket film.
- Kau suka filmnya?
- Tidak juga.
Itu memang subjektif.
- Kau keren sekali.
- Astaga, terima kasih.
- Aku suka filmmu.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau selamat sampai rumah malam itu?
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Bertemu mantan pacar
dan kehilangan pistolku.
Hatiku berdebar saat kau bicara sopan
serasa kita tak saling kenal.
Kau sungguh konyol.
Apa aku boleh memukulmu dengan keras?
- Kupikir kau sudah kembali ke Seoul.
- Kenapa begitu?
Aku harus menerjemahkan wawancaramu.
- Jangan merusak kesenanganku.
- Kau tak perlu senang.
Profesor Hwang yang akan melakukannya.
Apa?
Profesor. Kau meninggalkan wigmu.
Aku sudah mencuci dan mengeringkannya.
Profesor Hwang yang aku hormati.
Apa kau di dalam?
Profesor Hwang?
Aku sungguh ingin menerjemahkan
acara pembukaan film itu.
Jika kau seperti ini, aku akan membunuhmu.
Katakan dengan benar.
Kau yang pergi membawa wigku.
- Halo, Profesor.
- Kau masuklah, Sayang.
Selamat beristirahat.
Kudengar kau menjadi penerjemah
untuk wawancara Sutradara Han.
Respons filmnya bagus. Dia disebut
sebagai penerus Bong Joon-ho juga.
Kau sudah menonton Gone is the Night?
Aku menonton pemutaran perdananya kemarin.
Kau hanya menontonnya sekali?
Maksudku…
itu film nonlinear rumit
dengan banyak metafora.
Cara bicara Sutradara Han
mirip dengan filmnya.
Terkadang sulit diterjemahkan.
Aku sangat mengerti bahwa kau
melakukan ini karena membenciku.
Penonton asing tak salah apa pun.
Aku yang bersalah.
Setelah selesai menerjemahkan,
aku akan minta maaf…
Aku akan mengalah
jika kau membalikkan waktu.
- Apa?
- Kau tanya apa aku penjelajah waktu.
Kenapa kau tak membalikkan waktu?
Jika bisa, lakukanlah. Kembalikan ini.
Ke masa kau masih berambut?
Kau sungguh menyebalkan.
Astaga. Bukan itu maksudku,
Profesor Hwang.
Zaman sekarang,
banyak orang botak demi mode.
Kenapa kau tak bisa percaya diri?
- Ini opini jujurku.
- Itulah masalahnya!
Kenapa kau marah akan ketulusanku?
Pergi! Enyahlah, Psikopat!
Aku tak akan bisa memaafkanmu!
Menyebalkan.
Aku gantung di depan pintu.
Sial.
Kau mendatanginya
untuk minta maaf atau menyindir?
Jangan tanya. Dia marah
karena kebotakannya dan menyuruhku pergi.
- Katanya aku psikopat.
- Sambil pakai wig?
Aku tak sedang bercanda.
Cuaca semakin dingin,
dan wig semakin mahal.
Kau tak tahu, bukan? Suhu badan naik
satu derajat Celsius saat memakai topi.
Pikirkan saja tagihan listrik kita
untuk penghangat ruangan.
Kau tak memikirkan beruang kutub?
Aku tak bisa mengerti.
Kenapa menyalahkanku atas kebotakannya?
Jika wig termasuk bagian kepala,
memang kau yang membuatnya botak.
May.
Hidup sungguh melelahkan.
- Tiba-tiba berkata begitu?
- Hidup memang begitu.
Lupakanlah. Ayo pergi menonton film.
Sudah telanjur memesan hotel.
Malam itu, aku benar-benar hilang akal.
Bagaimana kucari pistolku?
Bukankah kau dapat tanda tangan itu
saat festival film?
- Siapa nama orang itu?
- Col…
- Cola…
- May.
Sutradara Michelle Colangelo.
Aku sudah mengatakannya berkali-kali.
Haruskah aku
membawakan Profesor minuman ginseng?
Kau mendatanginya tanpa bawa apa-apa?
Pantas saja.
Seon-gyeom. Waktumu tepat sepuluh detik.
Itu waktu terbaikmu. Bagus.
Sayang sekali.
Padahal bisa selesai di detik kesembilan.
Akhirnya rekormu membaik.
Lakukan seperti ini saat kompetisi.
Kerja bagus.
Hei. Kenapa rekor kalian malah mundur?
Kalian atlet bela diri, atau binaragawan?
Besarkan otot bagian depan
dan belakang, bukan samping.
Bagaimana bisa berlari?
Badan kalian besar.
Lakukan dengan benar.
Jangan main-main saja!
Belajarlah dari Seon-gyeom.
- Mengerti?
- Ya.
Angkat. Tahan. Bagus.
Hei, Woo-sik.
Apa itu di wajahmu?
Aku terjatuh saat mandi.
Kupikir akan perih saat berkeringat.
Kau baru di sini. Kau harus waspada.
Maaf. Aku akan lebih hati-hati.
Ya. Lakukanlah dengan baik.
Baik.
Sekali lagi. Bagus. Lagi.
Bagus.
Woo-sik.
Aku memikirkan sesuatu.
Kau mau dengar?
Pelatih memperhatikan
para atlet dengan teliti.
Yeong-il hanya memikirkan diri sendiri.
Bagi atlet lain, kau hanya orang asing,
dan kau tak terlihat
suka melukai diri sendiri.
Kau pernah satu SMA
dengan Park Gyu-deok dan Kim Gi-beom.
Kurasa ini sudah terjadi sejak SMA.
- Bagaimana pendapatmu?
- Bukan begitu.
Lantas?
Jika mau berbohong, lakukan dengan benar.
Aku…
Aku kurang disiplin. Mereka begitu
agar aku menjadi lebih baik.
Kau sungguh akan berbohong?
Aku tak bohong. Aku tak apa-apa.
- Sungguh?
- Ya.
Kau tak apa-apa dipukul tanpa alasan?
Anggaplah kau memang bersalah.
Kau sungguh tak apa-apa dipukul?
Apa kau tak bisa pura-pura tak tahu?
Aku enggan buat heboh karena hal sepele.
Aku akan berlaku lebih baik.
Aku beri tahu apa yang harus kau lakukan.
Minta diagnosis tertulis dari dokter.
Ini…
harus kau foto. Semua memarmu.
Kau tak tahu yang akan terjadi.
Pastikan kau memotretnya.
Punggungmu juga.
Bu. Aku Oh Mi-joo, murid Profesor Hwang.
Apa Profesor ada di dalam?
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika menolak bertemu?
Jika kau tak mau bertemu Profesor,
aku bisa masuk sendirian.
Jika mau, aku bisa menghindar
sejak sebelum berangkat.
Kau masih di sana? Dia bilang tak ada.
- Serius?
- Wanita ini aneh sekali.
Bu. Kami bawa minuman ginseng
untuk Profesor.
Setidaknya tolong terima ini.
Katanya boleh. Tunggu sebentar.
Picik sekali. Sepertinya
dia suka minuman ginseng.
May. Sudah lama tak berjumpa.
Kau berhenti jadi penerjemah
dan menjadi distributor film?
Kudengar perusahaanmu berkembang pesat.
- Itu semua berkat aku.
- Kau masih angkuh.
Itu sebabnya aku berbisnis sendiri,
alih-alih bekerja untuk orang lain.
Itu karena kemampuan sosialmu buruk.
Aku senior sepuluh tahunmu.
Jika memulai karier baru,
kau harus mendatangiku
dengan tawaran pekerjaan.
Kau tak punya rasa hormat.
Ada asap berarti ada api.
Asap tak muncul tiba-tiba.
Kau tak pernah jadi teladan untukku,
untuk apa menghormatimu?
Lantas mau apa kemari?
Seharusnya datang saat pemakamanku saja.
Profesor!
Mengagetkan saja.
Pemakaman? Kau harus panjang umur.
Jangan bahas pemakaman.
Sepertinya aku sedikit menggila hari itu.
Kau juga gila keesokan harinya.
Bisakah kau membiarkanku
menerjemahkan wawancara yang tersisa?
Ini sangat penting bagi karierku.
Kau sangat ingin menjadi penerjemah?
Ya. Aku bisa melakukannya dengan baik.
Profesor Hwang.
Hanya minta cari penerjemah lisan
untuk sepekan. Kenapa lama sekali?
Pak.
Aku hanya butuh penerjemah
untuk mengikuti jadwal putraku
dan berhadapan dengan reporter asing.
Apa permintaanku terlalu sulit?
Karena ini untuk atlet nasional,
aku lebih ekstra hati-hati.
Kalau begitu, carilah orang
yang hidupnya tak berkecukupan.
Orang seperti itu
tak akan buat masalah karena butuh uang.
Baik. Aku akan mencarinya
sesuai keinginanmu.
Ya. Sampai jumpa, Anggota Majelis Ki.
Penerjemah paruh waktu, apanya?
Dia pikir kau masih mahasiswa
yang bekerja paruh waktu?
Ditambah lagi, tak dibayar?
Dia mau mencuri komisi dan bayaranmu.
Tak apa-apa.
Ini lebih mudah
daripada membalikkan waktu.
Kapan lagi aku bisa
menerjemahkan untuk atlet nasional?
Ini bisa membantu karierku ke depannya.
Bajingan kikir.
Dia sungguh menjijikkan.
- Kita tak boleh menua seperti dia.
- Tentu saja tidak.
Kenapa Malaikat Mau tak mengambilnya?
Mungkin sibuk.
May. Pulanglah lebih dulu.
Aku harus berlatih menembak.
Sial.
Tim merah menang.
Bulu, kukira kau pergi ke festival film?
Ya, aku di festival film.
Namun, kau di warnet.
Tak bisa tidur.
Pistol kehidupan nyataku hilang.
Astaga. Kau belum menemukannya?
Belum. Ada yang mengambilnya.
Aku punya Ruger edisi terbatas. Mau beli?
Kuberi harga murah.
Astaga. Sungguh?
Bisa transaksi langsung di Seoul?
Baik.
Sulit sekali…
untuk hidup manusiawi.
PENGHARGAAN BUDAYA SEJONG
YOOK JI-WOO
TURNAMEN GOLF LPGA FAIR PLAY
KI EUN-BI
TOLONG KIRIM KE KI SEON-GYEOM
MANAJER YOOK JI-WOO
KAKAK CANTIKKU
Apa ini?
Kenapa mengubah nama sesuka hati?
Kau baru sadar?
Aku sudah lama menggantinya.
Jadi, sia-sia saja.
Kau mau apa?
Bagaimana jika tak ada?
Katanya, kakak beradik bertelepon
hanya jika ada urusan.
Kau punya teman sekarang?
Siapa yang mengajarimu itu?
Kau datang ke acara keluarga pekan depan?
Ada reporter. Sebaiknya kau datang.
Tentu saja.
Aku bahkan dikirimi baju
agar tak berpakaian seenaknya.
Dari manajer Ibu.
- Kau pikir aku buang yang sebelumnya?
- Kau membuangnya?
- Belum.
- Kalau begitu ambil ini.
Desain kartu namaku sudah berubah.
Bagus, bukan?
Biar aku antar.
Aku akan naik mobilnya.
Apa semua ini?
Peralatan berkemah. Aku berkemah
bersama anak-anakku akhir pekan ini.
Kau ibu yang baik.
Itu hobiku.
Bagaimana Palm Springs?
Dan-ah bersusah payah memilihkan hotel.
Berkat kalian badanku bisa relaks,
tapi pikiranku terbebani.
Jika dikumpulkan, perhatian dari kalian
bisa mencapai ratusan juta.
Bukankah tak seharusnya begitu
kepada atlet agensi lain?
Apa ada orang bodoh yang tak tahu
bahwa kau bermain untuk dibayar?
Perusahaan ini dekat dengan ayahku,
jadi, aku harus memperbarui kontrakku.
Agensi bagi mereka
hanya bisnis kecil
untuk menyombongkan diri.
Orang-orang kaya membentuk
klub golf, memberikan sponsor,
dan membuat agensi.
Kalian pura-pura berbeda?
Berpura-pura berbeda
adalah kelebihan kami.
Kau tahu ada pemotretan
dengan Ki Seon-gyeom, bukan?
Dan-ah mempersiapkan banyak
agar kau memakai baju perusahaannya.
Makanya aku datang hari ini
agar kau setuju.
Aku bukan bagian agensi kalian.
Tolong perhatikan Ki Seon-gyeom saja.
Aku sudah selesai berenang.
Tolong siapkan kopi hangat.
Sudah kuduga.
Eun-bi sangat menyayangi adiknya.
Bagaimana? Aku antar ke rumah?
Aku tak tahu.
Apa aku dan Seon-gyeom punya rumah?
Tentu punya.
Kalian tinggal di Cheongun-dong, 'kan?
Rumah seharusnya ditinggali.
Seon-gyeom tinggal sendirian
saat masih kecil.
Setelah dia pindah, tak ada orang di sana.
Tolong antar aku ke hotel.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Dia terlihat sangat mencurigakan.
Kau Senyum Malaikat?
Aku Kim Bulu.
Rupanya kau wanita.
Karena itu kau tak menyalakan mikrofon
untuk berbincang?
Itu karena orang sepertimu.
Aku mau lihat barangnya.
Bayar dulu.
- Barang dulu, baru uang.
- Sial. Menyebalkan.
Beri aku uang dulu.
Kau benar-benar aneh.
Biar adil, kita lakukan bersamaan.
Astaga.
Kau pikir aku akan menipumu?
Luar biasa.
- Biar aku jelaskan.
- Aku sudah tahu.
Kemarikan. Pistol ini sedikit berbeda.
Sial.
- Hei!
- Minggir!
Hei, Bajingan!
- Astaga. Dia hampir menyusul.
- Kubunuh kau!
Berhenti di sana!
Sial!
Hei!
Hei, Bajingan!
Aku akan membunuhnya. Berhenti!
- Sial.
- Beraninya kau!
Tamat riwayatmu.
Aku sedang menuju ke sana.
Aku hampir sampai.
Tampaknya, hari ini adalah
kali pertama aku cuti pada tahun ini.
Aku tak tahu.
Aku mau beristirahat,
tapi kau hanya punya waktu hari ini.
Aku terburu-buru ingin bertemu denganmu.
Jadi, bisakah lebih cepat?
Baik. Aku akan segera sampai.
Sayangnya, tak ada
yang bisa kulempar padamu.
Pencuri!
Ada apa?
Minggir!
Astaga!
- Sudah, ya.
- Yang benar saja!
Apa ini? Dia menutup telepon?
Aku pinjam ini, ya?
Apa bisa?
Kita coba saja.
- Nomor yang Anda tuju tidak dapat…
- Apa ini?
Dia menolak teleponku?
- Nomor yang Anda tuju tidak dapat…
- Dia sengaja?
Astaga.
Kupikir akan rusak, dasar berengsek.
Halo. Aku menangkap pencuri.
Sepertinya aku sekarang ada
di tengah-tengah Taman Jinguk.
- Ada apa?
- Ya. Tolong cepat.
Akan kubunuh dia.
Beraninya kau menipu
sesama penggemar pistol?
Kau sungguh menyebalkan.
Hei, mau aku tembak?
Mau kutembak? Aku tak masalah
menjadi pembunuh hari ini.
Sadarlah, Bajingan! Hei!
Apa kau yang melempar ini?
Bukan.
Barang ini milikku, tapi…
dia yang melemparnya.
Terima kasih sudah membantuku.
Bisa pura-pura tak lihat?
Aku bisa terkena masalah
bergantung pada keterlibatan
langsung atau tak langsungku.
Aku memang tak melihat kau melemparnya.
Baguslah.
Apa barangmu baik-baik saja?
Tak apa-apa selama tak pecah.
Ini air madu.
Baguslah.
Kalau begitu, aku tak perlu
ganti rugi apa pun, bukan?
Aku pamit.
Biar kami ambil alih.
Jangan bergerak!
Buang pistolmu!
Ini pistol mainan.
Katanya itu pistol mainan.
Aku sudah tahu itu mainan.
Ini hanya mainan.
Tolong katakan sesuatu.
POLISI
Astaga, ini dibuat dengan sempurna.
- Aku hampir tertipu.
- Benar, 'kan?
Kualitas seperti ini jarang ada.
Aku hampir dapat barang berharga ini,
tapi dia bawa kabur
saat aku sedang memeriksanya.
Aku sangat sedih.
Aku mengerti perasaan dan situasimu.
Tolong isi berita acara ini.
Kalian berdua.
Kau melempar dengan baik.
Katanya kau tak lihat?
PERNYATAAN
KI SEON-GYEOM
Maksudku, sepertinya kau
melempar dengan baik.
Berkatmu, aku mendapatkan pistolku.
- Itu sungguh mainan?
- Astaga. Tak mungkin sungguhan.
Pistol ilegal di Korea.
Ada banyak orang aneh
yang senang melanggar hukum.
Aku bukan orang aneh.
Aku tak bilang kau aneh.
Kau berlari mempertaruhkan nyawamu
untuk mainan?
Kau sedang menginterogasiku?
Apa kau polisi?
Makanya kau tak terkejut
saat kali pertama melihat pistol ini?
Aku tak mudah terkejut.
Terlihat jelas itu hanya mainan.
Pistol itu mahal
karena dibuat menyerupai aslinya.
Kau tahu semua jenis pistol?
Aku sering mendengarnya
karena pekerjaanku.
Apa pekerjaanmu? Apa kau John Wick?
- Siapa itu?
- Kau tak tahu?
Tidak.
Begitu, ya?
Lalu, kenapa aneh?
- Aku?
- Bukan.
Aku.
Apa kau aneh?
Maksudku…
Saat bicara soal pistol itu ilegal.
Lupakan.
Dia pasti berpikir aku main-main.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Dia masih tak menjawab teleponku.
Pak. Belikan asbak
yang terbuat dari kaca tebal.
- Bu, sebelum…
- Kenapa Seon-gyeom tak jawab telepon?
- Rapat akan dimulai.
- Dia mungkin tak jawab telepon
karena sedang di kantor polisi.
Dia di kantor polisi?
Kenapa begitu? Apa yang terjadi?
Tadi aku tak sengaja melihatnya, dan…
Dan-ah!
Kenapa dia di sini?
Adikmu datang.
Sudah kubilang kunci pintu.
Kau berenang lagi? Jubah ini bagus.
Bukankah dia seharusnya pulang besok?
Jika aku di Osaka sampai besok,
kau pasti di kantor seharian.
Kau tak suka?
Periksa apa ada penggemar
yang mengikuti sampai depan kantor.
Jika ada yang ke sini,
- perlakukan dengan baik, lalu usir.
- Baik.
Kenapa penggemarmu menyukaimu?
Selera orang beragam.
Tolong hargai mereka.
- Kenapa kau menyukaiku?
- Karena kau kakakku dan keluargaku.
Lalu, kenapa kau membenciku?
- Alasan yang sama denganmu.
- Apa?
Karena kau adikku dan keluargaku.
Berhentilah menyukaiku. Merepotkan.
Jangan ke sini lagi.
Aku boleh datang jika tak merepotkan?
Kenapa memohon padaku?
Penggemarmu bangga padamu,
meski hanya melihatmu hidup.
Memang kau punya banyak waktu?
Jangan memohon perhatian dariku.
Karena kau…
Kau menjadi idola
untuk berhenti melakukan itu, 'kan?
Aku kesal.
Kau sungguh menyebalkan.
Aku datang karena ini lebih enak
jika langsung dimakan.
Terserah mau dimakan atau tidak.
Mau kubersihkan?
Entah kenapa dia
sangat berlebihan seperti itu.
Padahal kami hanya setengah saudara.
Entah apa dia berhati baik
atau hanya gila?
Apa dia tak tahu waktuku sangat berharga?
Kita harus atur ulang
rapat dengan Seon-gyeom.
Tahu kenapa dia dibawa ke kantor polisi?
Sepertinya masalah sipil.
Sepertinya dia tak tahu jika atlet
tak boleh ikut campur seperti itu.
Seharusnya aku beri tahu.
Aku akan menanganinya.
Ayahnya pasti akan menanganinya.
Kau sudah cari tahu?
Penerjemah yang dipilih
Anggota Majelis Ki setelah menolakku.
Astaga. Sudah malam.
Kau jadi tak bisa menghadiri rapat.
Benar juga.
Ini bisa menjadi hari terakhirku.
Presdir membuang waktu cutinya karena aku.
Kau pasti lapar, bukan?
Aku ingin traktir makan
karena kau sudah membantuku.
Aku tak lapar.
Kira-kira kapan kau akan lapar?
Jika kau punya kartu nama…
Aku tak bermaksud menggodamu.
Tak perlu dipaksakan jika kau tak mau.
Ini bukan karena aku bosan dan menganggur.
Aku hanya merasa tak enak.
Karena kau terus menatapku seperti itu,
aku jadi terus berbicara melantur.
Kau juga tadi menatapku seperti ini.
Berkatmu, kita sekarang ada
di depan kantor polisi,
dan Presdir akan membunuhku.
Itu karena hanya kau yang aku kenal.
Apa ada yang bisa aku lakukan
untuk menebusnya?
Berikan nomormu.
- Aku hanya perlu meneleponmu saat lapar?
- Ya.
Kau penganggur?
Tak sepenuhnya. Hanya sementara.
Semua orang penganggur
saat sedang tak bekerja.
Ini.
SAAT LAPAR, DOR
"Dor"?
"Dor!"
Hubungi aku, dan aku akan secepat peluru
agar kita bisa makan.
Mengenai pistol…
Apa gunanya memiliki barang palsu?
Apa harus asli baru bisa berguna?
Memangnya kenapa?
Aku memilikinya karena ingin.
Kenapa kau membantuku? Dua kali.
Tak ada alasan.
Bagaimana bisa membantu tanpa alasan?
Aku bisa begitu.
Kau juga memiliki mainan pistol
hanya karena menginginkannya.
Kalau begitu, kita berdua sama saja.
Apa profesi John Wick?
John Wick.
Pekerjaan John Wick?
Pembunuh?
Kau pergi kerja di luar kota lagi?
Karena pasar film.
Kau memerlukan sesuatu
dari toko bebas cukai?
Peluru.
Apa bisa bebas pajak?
Bagaimana dengan urusanmu?
Berjalan lancar?
May. Kau percaya takdir?
Ya, hanya jika dia tampan.
Lupakan jika tak percaya.
Baiklah.
Apa ini? Nomor tak dikenal.
Apa…
Halo.
Apa? Di mana?
TEMUKAN TUBUHMU
Astaga. Apa ini?
Dia model?
Kurasa dia tidak bisa.
Sejak ganti koki,
makanannya menjadi tak enak.
Ya.
Aku sangat benci kenyang
karena makanan tak enak.
Aku bekerja keras demi hal ini?
Permisi.
Ada keperluan apa?
Aku diminta datang untuk menjadi
penerjemah pelatihan di luar kota.
Oh Mi-ja, yang dipilih secara eksklusif
oleh Anggota Majelis Ki?
Namaku Oh Mi-joo.
Eksklusif atau tidak, aku datang
karena rambut palsu profesor…
Maksudku, profesorku merekomendasikanku.
Apa kau kaya?
Setahuku tidak.
Kupikir kau menyogok
untuk menjadi penerjemah.
Hwang Guk-kwon,
profesor yang beri referensi
untuk jadi penerjemah
adalah bawahan Pak Ki Jeong-do.
Dia sangat menyukai uang.
Kalau begitu, apa kau bawahan
dari bawahan itu?
Apa pekerjaan ini begitu berharga
sampai harus menyogok?
Ini bukan pekerjaan sepele
sampai harus memaksa
- dan mengabaikan pembuat keputusan.
- Aku tak memaksa.
- Kau pembuat keputusan itu?
- Ya.
Seperti yang kau lihat,
atlet yang mungkin
akan kau terjemahkan adalah milikku.
Mari ke kafe terdekat.
Aku belum minum kopi hari ini.
- Silakan kembali bekerja.
- Baik.
Kupikir kau memanggilku
untuk sekadar bercakap-cakap
karena kita akan bekerja bersama.
Namun, kau seperti sedang
melampiaskan kemarahanmu.
Aku kesal karena ada politikus
yang menyewamu secara diam-diam.
Kupikir kau sejenis dengannya.
Ternyata tidak. Setidaknya untuk saat ini.
Aku juga tak begitu senang
karena merasa bahwa aku
bawahan dari bawahan itu.
Kuharap kau melampiaskan kemarahanmu
pada politikus itu, bukan aku.
Benar juga. Baiklah.
Baik. Sudah selesai, bukan?
Kau tak perlu ambil pusing pekerjaan ini.
Agensi kami juga punya penerjemah khusus
yang sangat kompeten.
Kau mau memecatku? Ada apa lagi? Kenapa?
Aku tak tahu kenapa "lagi".
Yang jelas kami tak memerlukanmu.
Tak boleh! Jika aku dipecat,
aku harus menghampiri manusia itu
dan harus pura-pura memohon maaf.
Aku tak mau melakukannya.
Itu bukan urusanku.
Aku harus melakukan pekerjaan ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
selama sepekan.
Karaktermu sangat berbeda
dengan sebelumnya.
Sebentar lagi kau pasti akan berlutut.
Apa? Kau tak akan berlutut?
Apa?
Kau tak mau berlutut di rumput?
Baik, kau bisa menerjemahkan.
Jika kau mau, lakukanlah.
Dasar gila…
Gila?
Maksudku, aku gila
jika tak berterima kasih.
Begitu?
Ya?
Jadi, atlet yang akan bekerja denganku…
Orang itu.
Ini takdir.
- Siapa ini?
- Aku yang ingin bertanya.
Siapa kau sebenarnya?
Biasanya tak tahu nama, tapi tahu wajah.
Dia Ki Seon-gyeom,
atlet trek dan lapangan nasional.
Kau perkenalkan diri sendiri.
Ini kali ketiga, bukan?
Ini kali keempat.
"Aku membicarakan kulitmu."
- Aku tersanjung.
- Kau, penggemarku
yang berkulit cerah dan mulus.
- Terima kasih!
- Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih! Aku menghargainya.
Dia tak mengikat tali sepatu.
- Dia bisa terjatuh.
- Kau sungguh menggemaskan.
Aku mencintaimu.
Hari ini, kau pakai sepatu tanpa tali.
Ya. Apa?
Kenapa kau di sini hari ini?
Bertransaksi lagi?
Bukan. Kau pikir aku apa?
Pembunuh Transaksi.
Aku Oh Mi-joo, akan jadi bawahanmu.
Aku juga akan jadi penerjemahmu.
Mari kita berjabat tangan.
Tolong bantuanmu untuk kedepannya.
Dor!
Pemantikmu ada padaku.
Apa kau sungguh gila?
Aku tak gila.
Namaku Ki Seon-gyeom.
Karena mau pensiun,
kau jadi lebih bersemangat?
Aku memukul orang, Pelatih.
- Apa?
- Kau memukul mereka?
- Kenapa wajahmu?
- Tas tabung…
- Kita pernah bertemu, bukan?
- Namaku Lee Yeong-hwa.
Dia melukis semua lukisan di sini.
Tolong jual kepadaku.
- "Choi Tae-ri."
- Skandal cinta?
Kau sungguh membanggakan.
Tolong rahasiakan bahwa kau
ke kantor polisi karena membantuku.
Bawahan. Maksudku, Oh Mi-joo.
Kau tidur?
- Kau mau menonton filmku?
- Hanya berdua?
Kau bisa minum miras?
Kau mabuk.
Rupanya kau tak kuat minum miras.
Seorang wanita payah?
Kau merayuku?
Terus begini, aku akhirnya
bisa membuat kesalahan.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia