SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF
Hei, Ki Seon-gyeom. Kau mau ke mana?
- Hei!
- Ada apa dengannya?
Pak Ki, apa kondisimu tak baik?
Ini berkaitan dengan skandalmu?
Apa rumor itu benar?
Kenapa kau tak berlari?
Karena tak bisa.
Aku melakukan kekerasan…
pada juniorku.
Dia melakukan kekerasan?
Dia mengaku?
- Kau dengar katanya?
- Astaga.
Kau tidak menerjemahkan itu?
Dia sungguh gila.
Aku tak bisa berlari karena…
Karena…
aku melakukan kekerasan pada sesama atlet.
Apa?
- Tak mungkin.
- Sungguh?
Potretlah.
EPISODE 4
Nanti aku akan berikan siaran pers.
Hari ini cukup sampai di sini.
Terima kasih.
Para reporter tak mengikuti kita.
Mereka pasti sedang bingung.
Para politikus berkumpul di sini.
Mereka tak tahu harus fokus ke siapa.
Kau tak takut?
Aku sudah bertindak.
Kini, aku hanya bisa
menunggu hasilnya nanti.
Tampaknya setiap keluarga kesulitan
untuk mendidik anak mereka.
Sepertinya kami kurang berkomunikasi.
Aku pamit.
Jika ini pertandingan,
dia sudah didiskualifikasi
karena tak berlari.
Bukan diskualifikasi,
tapi tak finis saja. Jangan sok tahu.
Apa katamu?
Dia mengikuti aturan,
jadi, tak didiskualifikasi.
Dia hanya tak mencapai finis.
Dia tetap mengikuti aturan,
meski dalam keadaan seperti ini.
Bukan main.
Apa kau baik-baik saja, Bu?
Siram semua perangkat elektronik
milik reporter. Cepat.
Apa itu keterlaluan?
Bagaimana ini?
Kau Kim Woo-sik, bukan?
Apa junior yang dibicarakan
Ki Seon-gyeom adalah kau?
Ki Seon-gyeom yang memukulmu?
Tidak. Dia tak akan begitu padaku.
Hanya kau yang terluka di sini.
Apa kau diam
karena takut dia balas dendam?
Tidak.
Bukan begitu.
- Sebenarnya…
- Permisi.
Woo-sik.
- Ayo.
- Pelatih.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Ayolah.
- Tunggu di dalam.
- Pak Kim Woo-sik?
- Pak Kim Woo-sik, tunggu.
- Permisi.
- Kau mau katakan apa?
Silakan bicara dengan kepala pelatih.
Hei. Tutup mulutmu.
Pelatihan kacau karenamu.
Bagaimana dengan tindak kekerasan
Ki Seon-gyeom?
Bukan tindak kekerasan.
Dia hanya mendisiplinkan juniornya.
Kim Woo-sik terluka saat berlatih.
Kumohon jangan asal menyimpulkan.
Dia sudah lama berlatih
bersama para junior.
Hubungan mereka baik.
Sepertinya Ki Seon-gyeom
mengalami banyak tekanan
karena rumor asmara belakangan ini.
Makanya dia jadi melantur.
Aku pasti akan dibunuh dua orang, ya?
Tiga orang, termasuk Profesor Hwang.
Kau tak perlu cemas.
Mereka pasti membunuhku, bukan kau.
Setidaknya aku tak akan kesepian
karena mati bersamamu.
Nona!
Kau pikir aku mempekerjakanmu
hanya untuk menjadi penerjemah?
Kau hanya pegawai. Kenapa kau
melakukan hal yang tak disuruh?
Aku melakukan hal yang disuruh.
Kau mau aku jadi mulut dan telinga.
Bukankah itu alasanmu merekrutku?
Apa?
Wanita ini lancang sekali!
Jangan salahkan orang yang tak salah.
Apa kau sungguh putra ayah?
Kenapa melakukan hal bodoh seperti itu?
Sudah kubilang, kesalahanmu
bisa menjatuhkan karier ayah!
Aku hanya memukul orang.
Kenapa berlebihan sekali?
Kau tak memakai narkoba
atau doping ilegal.
Kau hanya memukul orang!
Apa katamu?
Apa pemilihan Ayah akan hancur
hanya karena putra Ayah memukul orang?
Jika begitu,
Ayah tak akan ada di posisi keempat.
Apa masalahmu?
Kau tak pernah seperti ini.
Kenapa melakukan ini?
Orang yang sudah menambah
keruh suasana seharusnya tahu.
Kau ingin berlari. Meski tak berguna,
ayah tetap mendukungmu.
Apa yang kau tak suka dari hidupmu?
Ayah bicara
serasa hidupku pernah jadi milikku.
Apa?
Saat aku lempar lembing
dan dioperasi karena cedera bahu.
Ingat kalimat pertama yang Ayah katakan?
"Bahumu tak bisa digunakan karena cacat."
Bahumu tak bisa digunakan karena cacat.
Kau bisa menjadi pemain sepak bola
karena kakimu baik-baik saja.
Tuhan memberikan kesempatan
sebelum terlambat.
Mulailah memimpikan
hal yang belum kau raih.
Mimpiku bukan menjadi atlet nasional
atau pemain sepak bola.
Berapa besar kasih Ayah
sampai memimpikan impianku?
Apa katamu? Kau sungguh…
Jika kakiku cacat,
apa lagi manfaatku bagi Ayah?
Dikirim jadi menantu keluarga
yang bisa bantu karier politik Ayah?
Kau…
- sedang membicarakan ayah?
- Apa aku membicarakan Ayah?
Sialan.
Anak tak tahu diri.
Padahal ayah sangat menyayangimu.
Kasih yang tak diinginkan…
sama dengan tindakan kekerasan.
Terima saja!
Itu adalah rasa sayang ayah.
Enyahlah.
Ayah tak mau melihatmu! Enyah!
Apa kau baik-baik saja?
Astaga.
Kenapa wajahmu? Kau dipukul?
Kau akan lakukan pemotretan
sesuai rencana, bukan?
Lagi pula, pemotretan ini
bukan untuk Korea.
Hanya untuk Amerika dan Tiongkok.
Mau aku memukul atau membunuh orang.
Mereka tak akan peduli.
Seharusnya aku yang katakan itu.
Lanjutkan jika belum selesai bicara.
Itu artinya aku bisa melakukan
pemotretan sesuai rencana, benar?
Karena yang penting
merek bajuku yang kukenakan.
Kakakmu sedang bersiap. Aku harus ke sana.
Artinya aku sibuk.
Namun, melihatmu begini,
akhirnya aku mengerti suasana hatimu.
Jangan lakukan apa pun
sampai aku menemukan solusi.
Lebih mudah memperbaiki keadaan
daripada membalikkan waktu.
Pergilah cari udara segar.
Kembalilah
ke lokasi pemotretan nanti malam.
Baik.
Apa hanya aku…
yang tak mengerti pembicaraan kalian?
Ikut aku. Akan kujelaskan.
Aku tak bilang
kau harus ajak penerjemahmu.
Dia penerjemahku.
Bagaimana bisa pergi
tanpa mulut dan telingaku?
Kau bicara serasa sedang di Hawaii.
Astaga. Aku sangat populer hari ini.
Mungkin ini saatnya untuk melampiaskan
emosi pada orangnya langsung.
Kita harus bicara, Anggota Majelis Ki.
Ternyata ayahku yang merekrutmu.
Karena itu, kau merasa
tak leluasa dengan Bu Seo?
Agak sedikit rumit untuk dijelaskan.
Namun, tak seperti yang kau pikirkan.
Bagaimanapun, aku pasti
tak merasa leluasa dengan Bu Seo.
Sifat kami bertolak belakang.
Mari kita kembali ke sanggraloka.
Mobil sewaanku di sana.
Kau sungguh akan pergi menenangkan diri?
Aku harus mendengarkan Bu Seo
mulai sekarang, bukan?
Aku sungguh tak bisa mengerti.
Putraku telah banyak menyulitkanmu.
Orang yang berpikir seperti itu
malah memasukkan orang sesuka hati.
Itu pengalaman tak menyenangkan, Pak.
Tolong panggil penerjemah tadi.
Kau tak bisa memukul putramu lagi,
jadi, mau melampiaskan emosi
pada penerjemah tak bersalah?
Aku punya hak untuk memarahinya.
Aku memberi dia uang
dan meminta dia menjaga Seon-gyeom.
Aku ingin memiliki hak itu jika bisa
didapat dengan beberapa uang receh.
Aku sudah cukup bersabar melihatmu
memanfaatkan putra dan putriku.
Jika bukan karenaku,
putraku tak bisa berada di sini.
- Jadi, kau bangga?
- Kau hampir tak bisa memanfaatkan putraku
untuk bisnis pakaianmu.
Namun, kau manfaatkan dia demi kampanye.
Bu Seo.
Jaga perkataanmu.
Kau merekrut bawahanmu
karena ingin mengendalikanku.
Kini, lihatlah dampaknya padamu.
Dia bahkan menerjemahkan perkataan
- yang tak perlu.
- Penerjemah itu
- bukan bawahanku.
- Bukan pegawaiku juga.
Apa dia pegawai Ki Seon-gyeom
karena menerjemahkan untuknya?
Mari selesaikan dengan uang.
Jangan merepotkan.
Kau sudah lihat hasilnya
Temperamen putramu sangat luar biasa.
Aku akan mengatasinya dengan baik.
Aku juga tak suka atlet
yang melakukan kekerasan.
Aku mencalonkan diri untuk pemilihan
presiden di putaran selanjutnya.
Sampai dengan pemilihan,
dia tak boleh dikeluarkan.
Jika dikeluarkan…
Cemaskan saja survei pemilumu.
Jangan menghalangiku.
Wanita sialan.
Pak Kim.
Maaf, Pak Kim.
Aku Rob Stark
dari Daily Sports di New York.
Aku sungguh kecewa
sebagai penggemar bidang atletik.
Apa yang bisa aku bantu?
Maafkan aku.
Tak bisa Inggris.
Penerjemah tim ada di mana?
Wanita yang tadi ada di sini.
Maaf. Aku tak fasih berbahasa Inggris.
Tunggu. Aku ingin meliputmu.
Aku mau mewawancaraimu.
Wawancara.
Dia mau mewawancaraimu.
Apa?
Kau Kim woo-sik, bukan?
Ya, itu aku. Siapa kau?
Bu Seo mencarimu. Ikut denganku.
Ikuti aku.
Baik.
Di mana Woo-sik?
Aku suruh dia pulang beristirahat.
Berita sudah muncul?
Beberapa, dan kebanyakan
mengenai pemukulan itu.
Ki Seon-gyeom sungguh…
Kalian bodoh!
Kalian harus berhati-hati.
Ki Seon-gyeom…
Orang gila ini sungguh bernyali.
Padahal bukan begini maksudku.
Kenapa kalian dipukul?
Aku masih tak bisa percaya.
Jika memukul,
dia pasti akan memukul seniornya.
Apa yang akan kau lakukan mengenai ini?
- Siapa yang harus aku habisi?
- Jeong-do.
Kami tak mengira ini akan terjadi.
Ayo bicara…
"Jeong-do"?
Aku sudah lama berhenti berolahraga,
kenapa masih anggap aku rekanmu?
Panggil aku dengan benar!
Anggota Majelis Ki, tenangkan dirimu.
Kau kepala pelatih,
tapi tak becus mengurus para atlet.
Dia tiba-tiba memukul orang
dan langsung mengakuinya!
Kau…
dan kalian berdua!
Aku akan mengawasi kalian. Paham?
Baik.
Dasar berengsek.
Memalukan.
- Pak!
- Sampai nanti.
Dia berbeda sekali dengan Ki Seon-gyeom.
Apa dia anak adopsi?
Kau sudah mengamankan Kim Woo-sik?
Ya.
Baguslah.
Bagaimana dengan reporter?
Berapa lama waktu yang aku punya?
Kira-kira sekitar satu jam.
Tadi katamu, 30 menit?
Masuklah.
Baiklah, aku sudah ulur waktu
agar kau cukup dirawat.
Tak ada waktu. Aku bisa infus
setelah selesai bekerja.
Aku menahan diri
tak membawamu ke rumah sakit.
Tak apa jika kau bersedia
berapat sambil diinfus.
Memalukan. Kau ingin mengumumkan
bahwa aku punya penyakit kronis?
Karena itulah aku melakukan ini.
Ayo. Sebelah sini.
Bu Seo.
Yang benar saja.
Jangan berlebihan. Aku tak akan tumbang.
Ini jauh lebih baik
daripada tur sanggraloka.
Pelatihan musiman trek dan lapangan
mengasyikkan, bukan?
Ya. Kesportifan di Korea sangat kacau.
Orang-orang akan suka ini.
Kenapa kami hanya menulis berita
mengenai promosi sanggraloka
padahal kami mendapat
pernyataan langsung dari pelaku.
Ini tak terasa adil.
Mau bagaimana lagi?
Kursi siapa ini?
Konon, "Saat di Roma…"
Namun, kalian ada di Jeju, bukan Roma.
Saat di Jeju,
aku…
yang berkuasa.
Jadi, kalian siap
untuk menulis mengenai insiden ini
sejujur dan setransparan mungkin?
- Bagus. Bersulang.
- Bersulang.
Bersulang.
Dia korban sesungguhnya di insiden ini.
Dia akan menceritakan yang sesungguhnya.
PRESDIR SEO DAN-AH
- Nomor yang Anda tuju
- Seo Dan-ah mengabaikan panggilanku?
- tidak dapat dihubungi.
- Mentang-mentang di Jeju?
Apa ini?
Ini lukisan?
Siapa itu?
AGENSI DANN
PRESDIR SEO DAN-AH
Dia memintaku berikan ini padamu.
Kau bisa ke sana
jika ingin tahu ulasan lukisanmu.
Posisi dia terlalu tinggi
untuk menyukai lukisan amatir.
Hei, Pesepeda!
Siapa kau?
- Aku?
- Di sini ada orang lain selain kau?
Ada banyak orang di sini.
Kenapa kau terus melihat ke sana?
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku melihatmu.
- Kenapa melihatku?
- Karena kau melihatnya.
- Kau sangat tak sopan.
- Aku memang begini.
- Kau juga boleh tak sopan.
- Memang.
Baguslah.
Kenapa kau memandangi
ruangan presdir? Siapa kau?
Lantas, kau siapa?
Aku Seo Tae-woong.
Seo Tae-woong?
Jika kau Seo Tae-woong, aku Kang Baek-ho.
Baiklah, Kang Baek-ho.
Kau dari agensi ini juga?
Aku tak pernah melihatmu.
- Cabang olahraga apa?
- Apa maksudmu? Basket?
Aku tanya apa kau atlet
milik Seo Dan-ah juga?
Masih pagi, dan sudah bertemu orang gila.
- Dia bicara apa?
- Hei.
- Dia berisik.
- Hei!
Aku belum selesai bicara!
Hei, Kang Baek-ho!
UNIVERSITAS HONGGUK
LEE YEONG-HWA
Astaga, siapa dia?
Padahal Dan-ah
sudah terlalu terfokus pada Ki Seon-gyeom.
Ki Seon-gyeom.
Kau sungguh mencari udara segar?
Angin di Pulau Jeju sangat kencang.
Kau tampak terlalu tenang,
dan itu membuatku takut.
Aku takut kau mendadak melompat,
jadi, tolong mundurlah.
Astaga.
Sudah lama tak ke pantai.
Aku sungguh bertingkah hari ini.
Asal kau tahu,
artinya aku bertingkah buruk.
Aku menyesal membuatmu bertingkah.
Astaga.
Aku…
lapar.
Tiba-tiba sekali.
Aku terlihat memaksa mengganti topik?
Ya.
Benar juga.
Sekarang "saat lapar, dor"?
Karena kita di Pulau Jeju,
bagaimana jika makan abalone?
Baik.
Cukup luwes.
Aku hanya bertingkah hari ini,
tapi kau terkena masalah besar, ya?
Apa yang akan kau lakukan?
Tak banyak yang bisa aku lakukan.
Aku akan dikeluarkan atau dihukum.
Aku harus bayar denda
karena akan dipecat dari semua kampanye,
juga harus keluar pusat pelatihan.
Aku harus memikirkan
apa yang bisa aku lakukan.
- Kenapa bicara serasa itu tak penting?
- Itu tak penting bagimu.
Syukurlah kau kaya.
Syukurlah kau berpikir begitu.
Jadi, kau bukan lagi atlet nasional?
Aku tak bisa menjadi atlet lagi.
Aku hanya Ki Seon-gyeom.
Kau tak takut tak bisa berlari lagi?
Aku harus menerimanya.
Hampir lupa.
Aku sudah janji.
- Janji?
- Ya.
Aku berjanji untuk menjadi pelatih
tim trek dan lapangan jika pensiun.
Tim trek dan lapangan sekolah almamatermu?
Untuk sekolah Kristen.
Ayahku beragama Kristen.
Rupanya dia beragama Kristen.
Aku ikut ayahku
melakukan layanan keagamaan
dan tak bisa menolak
karena mereka imut sekali.
Mereka bisa membuatmu tersenyum begitu?
Ya.
Aku takut mereka akan sangat memelas
jika aku tak menepati janji.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terlihat enak.
Panas.
Selamat makan.
Omong-omong…
ayahmu sepertinya cukup tegas.
Kau pikir keluarga kami harmonis?
Keluargamu terlihat sempurna,
dan kau tumbuh dengan baik.
Tidakkah kau menilaiku terlalu berlebihan?
Tidakkah kau terlalu merendahkan dirimu?
Kau harus lebih percaya diri.
Wajar aku tumbuh seperti ini.
Biasanya dunia baik padaku.
Jadi, aku harus baik juga.
Aku tumbuh seperti itu.
"Baik"?
Dunia yang aku lihat hari ini sangat keji.
Makanya aku bilang "biasanya".
Kuharap aku bisa tumbuh besar
dengan pemikiran itu.
Aku tak tahu kau bertumbuh besar
dengan pola pemikiran seperti apa,
tapi kau tumbuh baik.
Jika terus begini, aku menjadi penasaran.
Mengenai apa?
Kau membantu seorang junior,
meski kariermu hancur.
Bagaimana jika kau memiliki
orang yang dicintai.
Kau tampak ingin tahu banyak tentang aku.
Benar juga. Entah kenapa
aku penasaran denganmu.
Ada yang ingin kau tahu tentangku?
Lupakan.
Kadang kala, aku memikirkan hari
saat kau berlari.
Aku hanya berlari
saat bertanding atau berlatih
karena cemas ototku cedera.
Jadi, kucoba tak membuat diriku
dalam keadaan terdesak.
Kau berlari kencang saat itu,
hampir memecahkan rekor.
Karena kau menungguku saat itu.
Mana mungkin?
Aku sedang makan abalone atau sup kimci?
Itu abalone.
Aku bicara sendiri. Kenapa dijawab?
Begitu, ya?
Bicara sendiri, tapi selantang itu.
Beritanya sudah muncul?
Beritanya sedikit…
Menurutku ini tak benar.
Beritanya berlebihan dan vulgar, bukan?
Kau sudah terbiasa?
Ini lebih buruk daripada skandal kemarin.
Apa katanya?
Mereka semua hanya menduga dan mengutukmu.
"Tim trek dan lapangan menyatakan
bahwa pemukulan itu hanya insiden kecil.
Banyak pengakuan bahwa Ki Seon-gyeom
hanya mendisiplinkan juniornya.
Atlet tak berprestasi
setelah Pesta Olahraga Asia.
Dirumorkan putus dengan Choi Tae-ri.
Dia melepaskan stres pada junior?"
Omong kosong macam apa ini?
"Masalah hierarki
yang sudah mengakar di dunia olahraga."
Hanya ini yang wajar.
- Kebanyakan menyuruhmu pergi wamil.
- Aku sudah wamil.
Semua berita menyebutkan Choi Tae-ri.
Jika dibiarkan,
bisa masuk topik paling dicari.
Beritanya sendiri masuk peringkat tinggi.
- Aku jadi kesal.
- Jangan terlalu kesal.
Buat dirimu kesal supaya aku tak kesal.
- Kau bisa saja marah.
- Aku hanya bajingan yang suka memukul.
Apa-apaan ini?
Kau bersimpati pada orang lain,
tapi tak peduli diri sendiri.
Kau tak mencintai diri sendiri?
Tak diajarkan saat sekolah?
Aku tak belajar karena sibuk olahraga.
Terserah. Menyetirlah dengan baik.
Lampu jalannya sedikit sekali.
Gelap dan tak terlihat apa pun.
Mereka mau orang-orang mati di sini?
- Sepertinya aku tahu tempat ini.
- Apa?
- Ini jalan ke akhirat.
- Hei!
Maaf.
Halo.
ATLET NASIONAL, KI SEON-GYEOM,
MENCARI GARA-GARA SAAT PELATIHAN
KI SEON-GYEOM MENGAKU
MEMUKUL JUNIORNYA
PERGI WAMIL SAJA
TAK HERAN CHOI TAE-RI MENCAMPAKKANNYA
Kau bisa berhenti bekerja.
Pulanglah ke Seoul.
Anggota Dewan Ki sangat kesal.
Meski ini hanya pekerjaan paruh waktu,
aku harus menyelesaikannya.
Apa aku akan terkena masalah
jika bersikeras menyelesaikannya?
Aku hanya menerima perintah
dan menyampaikannya. Aku pamit.
Tunggu.
Aku mau mengembalikan ini.
Aku terima jika dibayar
sesuai dengan pekerjaanku.
Ini serasa…
kau mengembalikan uang
supaya bisa tetap bekerja. Benar?
Tak kuterima karena aku
enggan melakukan perintahnya.
Tugasku usai setelah menyampaikan pesan.
Butuh waktu untuk bersiap-siap.
Istirahatlah di sekitar sini.
- Baiklah.
- Kau terlalu tampan untuk jadi atlet.
- Kau sudah lihat berita, bukan?
- Aku dengar saat ke sini.
Kau pikir masalah yang kau buat ini
bisa mengguncang sistem hierarki
yang telah mengakar?
Bisa jadi pemicu
jika aku dihukum sepantasnya.
Kukira orang-orang akan langsung menyadari
bahwa perisakan terhadap junior itu salah,
dan hukuman harus berlaku
pada pembuat kesalahan.
Aku tak tahu orang dewasa
akan kompak menutupinya.
Kau sangat pandai bicara.
Berikan kiat wawancara kepada Kim Woo-sik.
Kuminta media asing mewawancarai dia.
Waktunya 30 menit.
Kim sedang menunggu di tempat yang aman.
Woo-sik?
- Kau sungguh akan membantuku?
- Jika itu maumu.
Katakan saja keinginanmu.
Bisa saja keinginan kita berbeda.
Aku…
ingin orang yang memukulku dihukum.
- Lalu?
- Seon-gyeom tak menyebutku…
karena cemas aku terkena masalah.
Karena itulah dia diperlakukan bak sampah.
Baguslah kau sadar bahwa dia
menjadi sampah karena kau.
Jika ini diungkapkan ke publik,
kau bisa dianggap sebagai pelapor.
Bagi atasan,
kau menyampaikannya kepada publik
lebih mengesalkan
daripada kau menjadi korban.
Aku tahu. Asal bisa mengembalikan
nama baik Seon-gyeom, aku tak peduli.
Nama baik?
Apa pun alasannya,
dia tetap sudah memukul orang.
Lalu, aku harus bagaimana?
Jangan berpikir seperti itu.
Seon-gyeom tidak melakukan apa pun
untuk mempermalukan dirinya sendiri, ya?
Ya.
Seon-gyeom
terlihat sangat memperhatikanmu.
Kurasa kau sangat dihormati
- oleh Seon-gyeom.
- Begitukah?
Apa dia…
menghormatiku?
Kau akan segera dicerca publik,
jadi, kita lakukan apa pun
untuk bisa mengurangi hal itu.
Itu solusiku.
- Kau suka?
- Tak penting aku suka atau tidak.
Tadi siang kau sengaja melakukan itu
karena ingin menghancurkan orang-orang
yang sudah merahasiakan hal ini.
Jangan benci aku seperti kau benci mereka.
Aku benci disamakan dengan mereka.
Aku tak pernah berpikir
kau begitu sejak awal.
Jika media asing, penerjemah…
Kita harus pakai penerjemahmu.
Namun, bisa jadi sulit
karena dia menerima sesuatu.
Aku beri waktu sepuluh menit.
Datang ke ruang rapat setelah selesai.
Kenapa orang-orang kesal padaku?
Padahal aku perhatian.
Kurasa aku cukup baik.
Mari kita bicara sebentar.
Woo-sik akan memberi tahu semua.
Dia ingin menyelamatkan karierku.
Jika Woo-sik mengatakan
bahwa aku membantunya,
tolong jangan diterjemahkan.
Bukankah dia memberanikan diri karenamu?
Itu artinya dia pasti akan membahasmu,
tapi kau mau aku menghilangkannya?
Kau menyuruhku untuk mengada-ada?
Aku tahu
kini aku menyalahgunakan wewenang.
Aku begini agar kau tak terkena masalah.
Tolong mengerti.
Kenapa kau mencemaskanku
padahal kau yang dalam masalah?
Ayahku.
Aku hanya akan ditampar
karena aku putranya.
Namun, kau…
Kau orang asing baginya.
Apa aku tak boleh mencemaskanmu?
Kau sungguh aneh.
Kenapa kau tak mencemaskan dirimu sendiri?
Tahu apa yang kupikirkan saat melihatmu?
Orang yang terbiasa tersakiti.
Orang yang membiasakan diri
dengan penderitaan.
Makanya kau tak menganggap penderitaan
sebagai penderitaan.
Kau tak harus terlibat dalam hal ini.
- Ini masalahku.
- Sekarang jadi masalahku.
Ada penerjemah lain selain aku?
Katamu sudah terbiasa dipanggil
bukan dengan namamu, bukan?
Kau mau membiasakan diri dengan sebutan
bajingan yang melampiaskan emosi
- dengan memukul?
- Aku harus terbiasa.
Aku sudah menduganya.
Aku tak peduli dengan apa
yang dibicarakan orang lain.
Kau tak harus katakan apa pun soalku.
Itu tak penting.
Apa maksudmu?
Kisahmu yang paling penting bagiku.
Kau begini karena ingin dibenci publik?
Pikirmu dunia ini baik?
Jika kau mau terus mengatakannya,
jangan memerintahku begitu.
Aku tak bisa mengabulkannya.
Kau pikir uang adalah segalanya?
Bu Oh, wawancara akan segera dimulai.
Baik.
Aku akan menerjemahkan seperlunya.
Tolong perlakukan dirimu dengan berharga.
Kau orang yang kuwawancarai
sampai sekarang.
Kami mendengar langsung
saat Ki Seon-gyeom tak berlari
dan mengaku melakukan kekerasan
pada sesama atlet. Apa itu benar?
Apa kau orang itu?
Tadi kami ada di tempat kejadian
saat Ki Seon-gyeom tak berlari
dan mengaku bahwa dia melakukan
kekerasan pada juniornya.
Apa kau junior itu?
Tidak. Dia bukan orang seperti itu.
Orang yang memukulku…
Park Gyu-deok dan Kim Ki-beom.
Bukan.
Seon-gyeom bukan orang
yang melakukan hal seperti itu.
Aku dipukuli oleh Park Gyu-deok
dan Kim Ki-beom.
Seon-gyeom adalah satu-satunya orang
yang memberitahuku
bahwa dipukul bukan hal yang wajar.
Beralasan atau tidak.
Satu-satunya orang yang mengatakan
bahwa tak seharusnya dipukul atau memukul
untuk alasan apa pun adalah Seon-gyeom.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku akan mentraktirmu makan lain kali.
Kerja bagus, Woo-sik.
Kerjamu bagus.
Aku pamit. Penerbanganku sebentar lagi.
Sampai jumpa nanti.
Sebentar lagi apanya?
Aku sudah tertinggal sejak tadi.
Pasti sangat mahal
jika membeli tiket pesawat di bandara.
Nona Oh.
Biar kuantar dengan mobiku.
Hibur juniormu.
Susah cari taksi di sini. Biar aku antar.
Aku sudah mengurus terjemahan
wawancaranya. Bukan karena keadilan.
Aku hanya ingin membuatmu
menjadi penjahat baik hati.
Tunggu.
Bukan masalah terjemahan.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa itu?
Jangan salah paham dan dengar baik-baik.
Aku bertanya karena tak tahu.
Apa kau menyukaiku?
Segala perkataanmu sejauh ini
tampaknya mengisyaratkan hal itu.
Apa aku salah paham?
Meski tak tahu,
kau tak seharusnya selancang ini.
"Aku menyukaimu."
Itu baru pernyataan cinta.
Kecuali kau berharap
semuanya pernyataan cinta.
Aku membuatmu salah paham?
Maaf jika kesalahpahamanku
membuatmu kesal.
Kau bahkan memedulikan
perasaanku saat begini.
Tak semuanya mengisyaratkan cinta.
Namun, bisa jadi
ada beberapa pernyataan cinta di sana.
Lebih baik kau memperbaiki
kebiasaan menggenggam tangan.
Serasa kau mau aku salah memahaminya.
Sekali lagi.
Coba buat lebih redup.
Kau sungguh keren sekali.
Bagus. Baju selanjutnya.
Tolong ganti dengan baju warna hitam.
Hei.
Aku panggil beberapa kali,
tapi tak menyahut.
- Telingamu tersumbat? Seon-gyeom.
- Astaga. Sejak kapan di sini?
Kau jadi pengecut
setelah sengaja buat masalah?
Benar juga. Aku benar-benar gila, ya?
Rupanya kau sadar.
Makanya, aku benar-benar lupa.
Pikiranku berfokus pada hal lain.
Ada apa denganmu?
Ke mana penerjemahmu?
Dia kembali ke Seoul.
Karena pemotretan tak memerlukannya.
- Mau ke mana setelah pemotretan?
- Tangkap Ryan.
Dia ada di Gyeongju.
Apa dia berlibur atau melarikan diri?
Biarkan berlibur jika dia mau berlibur.
Biarkan kabur jika dia mau kabur.
Siapa kau suruh-suruh aku? Kau tahu cinta?
Aku tak ingin tahu cinta jika begitu.
Aku juga tak ingin tahu.
Aku berusaha untuk tak mencintainya,
tapi tak bisa. Aku benar-benar gila.
Pergilah jika sudah selesai.
Kau terlihat merindukannya.
Hei. Kau cukup luar biasa
bisa tumbuh sebaik ini
di keluarga yang hancur.
Ini karena kau tumbuh sendiri
tanpa keluarga yang hancur.
Kau juga pasti memiliki luka hati.
Aku terlahir dengan itu,
jadi, bisa mengendalikannya.
Aku pamit.
Kau sudah pulang.
Sudah.
Belum sepenuhnya kau pulang.
Kenapa minum soju?
Kau seperti habis
dari ekspedisi di luar negeri.
Kenapa minum soju
tanpa camilan seperti itu?
Mau kimci?
Atau mau sup eomuk? Ada eomuk di kulkas.
Jangan bahas sup!
Kau menjatuhkan hatiku dan merobeknya.
Aku tak terbiasa kasihan pada orang.
Kenapa aku merasa kasihan padanya?
Siapa pun itu, tapi habislah sudah
jika kau mengasihaninya.
Ya, habislah sudah.
Benar juga.
Bagaimana dengan film musikal?
Bagus, bukan? Kau akan menerjemahkannya?
Aku harus mendapatkan kembali pistolku.
Mi-joo, bagaimana dengan film musikal?
Kau mau, 'kan?
Aku bicara dengan siapa?
Kau tak mengasihaniku?
Jangan minum di kamarmu.
Apa kau tidur nyenyak?
Tidakkah menyeramkan
jika aku tidur nyenyak semalam?
Kenapa pergi diam-diam begini?
Supaya orang-orang
tak terlalu terganggu denganku.
- Bagaimana denganmu?
- Aku tak berencana di sini terus.
Hanya beberapa hari lagi saja.
Terapis juga ada di sini.
Jika hanya aku yang pergi,
terlihat serasa aku mengikutimu.
Aku sudah memikirkannya.
Jangan ikuti langkahku.
Kemarin pasti sulit bagimu.
- Terima kasih.
- Aku pamit.
Lee Yeong-hwa?
Presdir Seo Dan-ah mencarimu.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa tahu aku ada di sini?
Terlalu panjang untuk dijelaskan.
Mari ikut denganku.
Apa? Itu…
Hei.
Tunggu aku.
Apa yang kau lihat?
Halo.
Kau tak seharusnya di kolam, keluarlah.
Tunggu sebentar.
Kutemukan ini di kolam.
Kenapa bisa ada di kolam?
Kenapa menggenggam tanganku?
Apa? Bukankah untuk membantuku keluar?
Bukan. Serahkan padaku. Itu milikku.
Sepertinya kau sangat tak sopan.
Lepas penjepit rambut sebelum turun.
Baik.
Hei. Kau hanya punya lima menit.
Bergabunglah dengan yang lain
sebelum masuk imigrasi.
Aku mengerti. Aku hanya ingin
melihat wajah kakakku.
Astaga. Lagi-lagi kakakmu.
Kau tahu kemarin heboh
karena kau kembali ke Osaka sendirian?
Jika kau terbang sendirian lagi,
kau akan dibilang berselisih
dengan para anggotamu dan dirisak.
Sudah kubilang, aku mengerti.
Kau sudah beli kopi, bukan?
Kapan Presdir Seo Dan-ah akan datang?
Itu aku.
Kenapa reaksimu begitu?
Kupikir yang bisa jadi presdir
hanya orang tua.
Bagi orang biasa begitu.
Kau pasti luar biasa.
Sialan.
Katanya aku tak sopan?
Kau bahkan merusak gelangku.
Itu karena aku menginjaknya tadi.
Biar aku ganti.
Jika kau beri tahu harganya…
Teganya kau menyuruhku mencarimu.
Aku sudah lama membeli lukisannya.
Aku mendatangi kantormu.
Waktu itu ada orang yang keluar
dan sebut-sebut namamu.
- Jadah itu.
- "Jadah itu"?
Dia memang suka begitu.
Kau tak perlu memikirkannya, Nak.
"Nak"?
Kau masih berkuliah, 'kan?
Lebih baik aku dipanggil "bajingan".
Ganti gelangku…
dengan hal lain selain uang.
Aku hanya punya tubuhku.
- Boleh juga karena ada di dalammu.
- Di dalamku? Maksudmu…
perasaanku?
Lupakan. Lukiskan aku lukisan.
Cat air merek Schmincke
sudah cukup, bukan?
Tidak. Aku tak pernah memakainya
karena terlalu mahal.
Coba pakai di kesempatan ini.
Monet dan Picasso juga pakai.
Kenapa pelajar tak bisa?
Konfirmasi sketsa padaku dahulu.
Aku beri waktu seminggu.
Nanti Pak Jeong Ji-hyun
akan berikan kartu nama.
Semua kontak melalui Pak Jeong.
Kau bisa pakai ini.
Kau selalu bicara seperti ini?
- Apa?
- Jika kutolak?
Kupikir akan lucu
jika kau menolak tawaranku.
Ternyata mengesalkan
saat ditolak sungguhan.
Kenapa tertawa?
Karena aku suka senyum dan terlalu ramah.
Perbaiki itu. Nanti malah jadi akrab.
Berapa harga gelangmu?
Terlihat mahal.
- Sekitar 500 ribu won?
- Lima ratus ribu?
Bagaimana…
Sekitar sebegitu.
Tak diambil? Tanganku sakit.
Kau belum beri tahu pemikiranmu
soal karyaku.
Hampir lupa.
Kenapa bisa melukis seperti itu?
Apa yang kau makan dan lihat…
Apa yang ada di dalammu?
Kenapa bisa melukis seperti itu?
Aku sering makan burger nasi.
Aku sering lihat pameran dan film.
Aku juga tak tahu apa yang ada di dalamku.
Karena aku tak bisa melihatnya.
Aku tak tahu ada apa,
tapi lukisanmu suram dan meresahkan.
Senang bertemu denganmu. Tolong buang ini.
Hei, Kang Beek-ho!
- Kau lagi?
- Kau yang tak seharusnya di sini.
Kenapa kau keluar dari sana?
Rambutmu basah. Kau mandi?
Kenapa kau pakai ini?
Ini bukan urusanmu.
Kau tak pantas
pakai jubah seharga dua juta won.
Apa? Dua juta?
Apa Seo Dan-ah mensponsorimu?
Jawab aku.
- Kenapa terus bicara santai?
- Kau yang suruh.
- Benar-benar kurang ajar.
- Kau pintar memperkenalkan diri.
- Berapa umurmu?
- Cukup tua.
Itu…
Apa maksudmu?
Astaga. Kau…
Apa hubunganmu dengan Bu Seo?
- Kau…
- Sudah lima menit.
Ini di pinggir jalan.
Orang mulai mengenalimu. Diam.
Ada-ada saja. Dia meneriaki
dan menggigit semua orang.
Maaf. Padahal dia anak baik.
Tolong maafkan dia.
Jika ada keluhan, kau bisa menghubungiku.
Ini masalah Seo Tae-woong.
Kenapa harus melaluimu?
Daerah ini sungguh aneh.
Astaga. Benar-benar kurang ajar.
Myung-su! Apa maksudnya
cukup tua saat ditanya umur?
Asosiasi olahraga dibanjiri keluhan.
Karena hal ini, badan pengawas olahraga
akan segera diaudit.
Opini publik meliar.
Asosiasi olahraga tak akan tinggal diam.
Padahal sudah berhasil dihindari,
tapi akhirnya dia harus dihukum.
Bukan dihukum,
mereka dalam pembicaraan
untuk mengeluarkannya.
Katanya Seo Dan-ah
akan mengatasi ini dengan baik?
Apa yang dia lakukan?
Pertemukan aku dengan pihak bersangkutan.
Lebih baik pensiun daripada dipecat.
Baik.
Percuma membesarkan anak
dengan kasih sayang.
Dia malah membuat ayahnya
menunduk dan minta maaf.
MAJELIS NASIONAL REPUBLIK KOREA
Hei, Ki Seon-gyeom.
Bagaimana kau bisa makan di sini?
Aku lapar, jadi, mau makan.
Benar. Kau memang seperti ini.
Kau melakukan hal aneh setelah pacaran.
Aku lihat beritamu.
Kau mau keluar dari pusat pelatihan?
Akhirnya hidupmu tak membosankan lagi.
Kau dicampakkan Choi Tae-ri
karena membosankan?
Dia tak suka pria membosankan?
Berhenti mengataiku membosankan.
Astaga. Banyak sekali japchae
yang kau ambil.
Kau menolakku setiap aku ajak makan pasta
karena kau suka makanan Korea?
Kau tak mau berpacaran denganku
karena aku suka makanan Barat?
Membosankan.
Kau menakutkan.
Apa aku semembosankan itu?
Ya, sangat membosankan.
Lantas, kenapa kau mengajakku berpacaran?
Aku tak tahu bahwa kau membosankan
saat itu. Aku terlalu menyukaimu.
Pertandingan tinju akan dimulai.
Kau akan menang, bukan?
Aku menang melawan siapa pun selain kau.
Benar.
Namun…
kenapa kau bicara santai?
Aku setahun lebih tua.
Apa? Akhirnya kau memberitahuku?
Kau harus bercerita
dan berbagi mengenai dirimu.
Hal yang kau suka, hal yang kau benci,
dan makanan yang kau inginkan.
Itu cara jadi menyenangkan.
Kurasa aku sedang melakukannya.
PUSAT PELATIHAN ANNAM
Kali pertamaku lari…
adalah untuk kabur.
Hei, Ki Seon-gyeom!
Aku ingin meninggalkan
semuanya dan menjauh.
Saat berhenti,
hanya suara detak jantung yang terdengar.
Aku serasa memiliki duniaku sendiri
tempat aku bisa didengarkan.
Lari adalah pilihan pertama
yang kubuat untuk diriku sendiri.
Halo. Selamat tinggal.
Masih belum diunggah.
Kapan wawancara akan diunggah?
KI SEON-GYEOM
ATLET
AYAH: KI JEONG-DO
IBU: YOOK JI-WOO
BINTANG TREK DAN LAPANGAN
AKAN DIDISKUALIFIKASI?
PENGELUARAN ATLET NASIONAL
DARI PUSAT PELATIHAN
KI SEON-GYEOM
Kau tak apa-apa?
Bisa kembalikan pistolku?
Kuharap kau menghubungiku.
Kabarnya kau menerima
uang Anggota Majelis Ki.
Kau benar-benar bawahannya bawahan.
Apa itu cara memulai pembicaraan?
Tentu saja tidak.
Bukankah biasanya menyapa saat bertemu?
Kalau begitu, apa menerima uang
adalah hal biasa?
Mau pesan apa?
Satu kopi dingin. Terima kasih.
Baik.
Kau memanggilku untuk ini?
Aku mau minta nomor rekening.
Kau harus dibayar.
Kenapa minta nomor rekening seperti ini?
Namun, aku tak tahu standar bayaran.
Aku akan bayar secukupnya.
Jangan terlalu banyak. Semua bayaranku
masuk ke kantong Profesor Hwang.
Aku tak terima sepeser pun.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tak mungkin dibayar
untuk menerjemahkan dengan baik.
- Karena kasihan.
- Siapa?
- Klienku.
- Ki Seon-gyeom? Serius?
- Ya.
- Dia? Memang kenapa?
Keadaan dia sekarang sangat kasihan.
Lebih baik kau bersimpati
dengan dirimu sendiri.
Jangan beri tahu dia
bahwa kau menerima suap.
Dia membencinya.
Apa presdir memperhatikan
hal sekecil itu di industri ini?
Dia membuatku cemas.
Karena sudah lama
dia tak menyukai seseorang.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku yang terakhir disukainya.
Aku tak penasaran
dengan hubungan asmaranya.
Berbeda jika dengar darinya
secara langsung.
Kurasa ini tak benar.
Kau mau dengar langsung?
Kalian pernah bertemu
setelah kembali ke Seoul?
Kau sungguh kasihan.
Ini minumanmu.
Jika kau sudah selesai, aku pamit
untuk bertemu Ki Seon-gyeom.
Kami berjanji bertemu hari ini.
Begitu?
Lain kali beri tahu dahulu
jika mau bicarakan hal begini.
Biar aku bisa siap-siap.
Terima kasih kopinya.
Kau baik-baik saja jika bersama dengannya?
Adakalanya aku merasa menjadi
orang jahat saat berbicara dengannya.
Terasa menyebalkan
saat dia membuatmu serasa sampah.
Tentu kesal. Aku juga begitu.
- Benar, bukan?
- Namun,
itu bukan salah Ki Seon-gyeom.
Benar juga.
Dia pintar.
Sial. Seo Dan-ah menguras energiku.
Tak baik jika terlalu emosional.
Apa kau biasanya emosional padanya?
Biasanya tidak, tapi kemarin ya.
Jika tidak, lantas kapan kau emosional?
- Kau dikeluarkan dari pusat pelatihan?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa mencari kabarmu di Internet.
Kau bawa pemantikku, bukan?
Kembalikan sekarang juga.
- Sekarang?
- Ya.
Sekarang aku tak bisa.
Kau akan katakan itu juga
jika Seo Dan-ah yang meminta?
Kurasa aku akan melakukan kesalahan
jika bertemu denganmu.
Kesalahan apa?
Aku akan menghampirimu
dan kau berikan padaku.
Hanya sebentar.
Aku di hotel sekarang.
Baik. Beri tahu alamat…
Tidakkah kau di hotel itu sedikit aneh?
Kenapa aneh?
Ini tempat untuk tidur, makan,
minum kopi, dan olahraga.
Bisa melakukan segalanya.
Ini rumahku.
Makanya aneh. Kenapa bisa
melakukan semua itu di hotel?
Astaga. Aneh sekali.
Beri tahu alamatnya.
Sampah atau bukan,
aku jadi berpikiran kotor.
Rupanya kamar.
Dari semua tempat untuk tidur,
makan, minum kopi, dan olahraga,
kau memilih kamar?
- Nona Oh Mi-joo.
- Aku bicara padamu.
Ayahku memberimu uang?
Ingat kataku?
Aku mungkin melakukan kesalahan?
Rupanya hal begini
termasuk kesalahan bagimu.
Kepribadianmu mulia sekali.
Kupikir maksudmu kesalahan lain.
Ya. Dia memberiku uang,
dan aku menerimanya.
Kau boleh kecewa padaku.
Jangan berusaha untuk tak kecewa.
Lupakan saja pernah ada sesuatu
di antara kita.
Akan kukembalikan jika kau bilang tak mau.
Dia menyebalkan.
Dia membuatku merasa bak pecundang.
Kenapa di sini? Ini tempat Seon-gyeom.
Mustahil aku akan pergi. Mustahil.
Kau melukis?
Jadi, kau bisa melihatku.
Kenapa mengabaikanku?
- Oh Mi-joo.
- Apa?
- Kenapa kau…
- Sedang apa di sini?
Filmnya masih ditayangkan.
- Itu alasan untuk membuatmu di sini.
- Aku juga.
Kenapa kau membiarkanku tahu seperti ini?
Masih banyak yang harus kau pelajari.
Menganggur itu akan menjemukan.
Beri tahu aku jika kau bosan.
- Jika ya? Mau bercengkerama denganku?
- Jika aku tak sibuk.
Ada apa denganmu?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia