Subtitle bY NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMUA LOKASI, TOKOH,
ORGANISASI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKTIF
Aku tak gila. Namaku Ki Seon-gyeom.
Siapa pun kau, aku merasa lega
karena barangku tak hilang.
Baguslah jika kau merasa lega.
Kalian teman merokok?
Kau mulai merokok?
- Kenapa? Mau memarahiku?
- Tidak. Asal tak masuk koran.
Contohnya, soal kantor polisi.
Bagaimana hasilnya?
Entah. Kurasa keadilan ditegakkan.
Topik ini cukup serius.
Kau tak akan terus berdiri di sana, bukan?
Tidak. Aku mau pergi.
Silakan berbincang.
Ini sangat menyenangkan.
Melihatmu sadar bahwa kau bawahan,
kurasa kau tahu posisimu.
Pak Jeong akan mengirimkan
jadwal dan berkas Seon-gyeom via surel.
Baik.
Astaga. Dasar wanita gila.
Dia tak waras.
Ki Seon-gyeom yang tadi?
CHOI TAE-RI DAN KI SEON-GYEOM
BERPACARAN
Apa hubunganmu dengan si bawahan?
Kalian seperti sudah lama kenal.
Jangan salah paham.
Aku bertanya sebagai agenmu.
Jika kau bertanya seperti itu,
jawabanku adalah privasi.
Jika kutanya sebagai wanita
yang pernah kau sukai?
Kenapa baru tanya sekarang?
Seharusnya ditanyakan pada saat itu.
Begitu? Jadi, ini waktu tepat
untuk menanyakan ini, bukan?
CHOI TAE-RI DAN KI SEON-GYEOM
BERPACARAN
Tajuk utama? Skandal cinta?
Kau sungguh membanggakan.
Ini kali pertamaku membeli koran.
- Siapa ini?
- Kau.
- Katanya kau pacaran.
- Bukan aku.
"Choi Tae-ri"?
Aktris ternama yang pernah
melakukan pemotretan denganmu.
Semua tahu dia. Kenapa kau tak tahu?
Keluarga kalian sudah saling bertemu.
Debut Choi Tae-ri
di film yang dibintangi ibumu.
Calon mertua dan menantu.
Rupanya ini takdir.
Kalian bahkan melalui karpet merah
di hari yang sama.
Reporter dan warganet pasti senang.
Orang-orang sungguh bermata jeli.
Mereka bisa mengenali kami?
Berkat mereka, kau tahu
topik apa yang paling dicari?
"Pacar Choi Tae-ri." Bagaimana perasaanmu?
Apa harus merasakan sesuatu?
Ini bukan mendapatkan medali.
Seharusnya kau sedih
karena wajah tampanmu tak terlihat.
Biar kuperjelas,
aku tak pacaran dengannya.
Kau Ki Seon-gyeom, bukan?
- Kau olahraga di sini?
- Siapa kau?
Kau tanya siapa aku?
Ya.
Kita bertemu beberapa hari lalu,
dan kau tak mengenaliku?
Apa karena aku mengganti riasan?
Maaf. Aku tak ingat.
Aku memang memakai
riasan penuh saat pemotretan.
Meski begitu, kau tega sekali.
Lebih tepatnya sakit.
Badanku sepertinya memar karena dia.
Tolong keluarkan pernyataan resmi.
Bilang bahwa kami tak pacaran.
Kita bisa mengelak setelah pemotretan.
Aku mengeluarkan banyak uang
untuk pemotretan ini.
Ini bisa menarik perhatian reporter
dan bantu promosi. Bagus sekali.
Ini pernyataan resmi
dari agensi. Mari kita lihat.
Kondisi kulitmu bagus.
Tak perlu perawatan khusus.
Hanya perlu dipijat sebelum pemotretan.
Aku pamit jika kau
sudah selesai memeriksa wajahku.
Aku ada latihan siang ini.
Sungguh menggemaskan
betapa dia itu penyendiri.
Hei.
Kenapa empat kali?
Di ingatanku hanya tiga kali.
Kau tak akan tahu meski aku beri tahu.
Aku tak peduli. Kembalikan pemantikku.
Itu penting bagiku.
Jadi, kau pergi ke sana?
- Pergi ke mana?
- Malam itu.
Aku tak mau kembali ke sana.
Aku tak mau. Kenapa kau?
Aku merasa lega karena itu
bukan kekerasan saat berkencan.
- Apa?
- Pemantikmu ada di pusat pelatihan.
Perjalanan memakan waktu
dua jam dengan mobil.
Kita berbahasa Korea,
tapi kenapa pembicaraanmu sulit diikuti?
- Kau pernah tinggal di luar negeri?
- Tidak.
Jika dua jam dengan mobil…
Berikan kepadaku saat kita bertemu lagi.
Katamu kau penganggur,
ternyata penerjemah.
Itu bukan pekerjaan utamaku.
Aku tak dibayar untuk pekerjaan ini.
Ini seperti kerja bakti.
Kau sangat suka menerjemahkan?
Sampai mau kerja bakti.
Kerja bakti biasanya
untuk menebus kesalahan.
Kupikir kau akan malu
berdiri di depan fotomu.
Begitu, ya?
Kenapa responsmu begitu?
- Itu aku.
- Kau baru lihat?
Ya. Aku tak memantau hasil pemotretan.
Aku ingin meminta bantuan
yang berhubungan dengan janjiku
untuk mentraktirmu makan waktu itu.
Bantuan apa?
Tolong rahasiakan
bahwa kau ke kantor polisi…
karena membantuku.
Jika wanita gila itu…
Maksudku, presdirmu. Jika dia tahu,
aku sungguh harus berlutut.
Dia tak akan peduli dengan masalah itu
karena muncul skandal cinta.
Lagi pula, kau korban dari kasus itu,
jadi, tak perlu berlutut.
Mengenai rumor skandal…
Aku tak pacaran dengan aktris itu.
Lalu, kalian dalam tahap saling mengenal?
Apa aku begitu memesona
sampai dia tertarik
saat perjumpaan pertama?
Setelah aku cari, agensi Choi Tae-ri
membantah mentah-mentah.
Aku bisa merasakan
kemarahan mereka dari pernyataannya.
Ada banyak artikel yang memojokkanmu.
Kariermu diabaikan, dan kau dihujat
dengan label "pacar Choi Tae-ri".
Entah kenapa kenapa begitu.
- Kenapa?
- Kau begini untuk mengambil hatiku?
Ya. Kau akan merahasiakannya, bukan?
Apa reaksiku membuatmu lebih kesal?
Aku merasa aneh karena kau memihakku.
Aku tak apa-apa karena sudah terbiasa.
Aku terbiasa dipanggil bukan dengan nama,
tapi dengan sebutan "siapanya siapa".
Bagi Choi Tae-ri, aku pacarnya.
Bagimu, aku orang gila.
Aku pamit.
Aku akan merahasiakannya.
Aku tak lapar sekarang.
Aku harus pergi sebelum macet.
Kenapa tiba-tiba pergi?
Kau tak punya waktu untuk makan?
Kau seperti ingin menebus
kesalahan dengan mentraktir.
Kalau begitu, kirim beberapa pilihan waktu
untuk janji kita.
Aku akan periksa dan beri saran.
- Maksudnya, kau mau minta nomorku?
- Ya.
Baiklah. Aku akan kirim pesan.
Baik.
Ada apa dengannya?
TAK ADA YANG SEMPURNA
OPERASI PINGGUL
20.000.000 WON!
Kau sungguh tak akan menyerah, ya?
KAU SUNGGUH TAK
KAU BENAR-BENAR KERAS KEPALA
Kau sungguh tak akan menyerah, ya?
KAU SUNGGUH KERAS KEPALA
Ini Jeong Ji-hyun.
Aku lampirkan jadwal Ki Seon-gyeom.
Dia akan pergi ke Pulau Jeju.
Aku suka Pulau Jeju.
Aku harus menyelesaikan ini.
Ayo kerja. Aku harus menyelesaikannya.
Kenapa dia mengenakan penyuara telinga?
Dia tak mau diajak bicara?
Tumben dia terus memegang ponsel.
Dia sengaja pamer sedang pacaran?
Pihak Choi Tae-ri menentang rumor.
Semua selebritas pasti melakukan itu.
Coba kau tanya dia langsung.
- Aku malas berbicara dengannya.
- Baik.
Astaga, Choi Tae-ri.
TANGGAL 11 DI STASIUN ITAEWON,
PUKUL 13.00
Halo.
- Dia bergadang?
- Ya. Ada rapat.
Astaga, sukses, ya.
Hei.
Apa ini?
Kau sudah selesaikan film Rumania.
Kulihat kau sudah mengunggahnya.
Padahal tak perlu terburu-buru.
Jadwal kerja paruh waktu sudah keluar.
Filmnya harus kuselesaikan
untuk mempersiapkannya.
Aku asing dengan bidang olahraga.
- Apa ini? Kau lihat apa?
- Hasil pemasaran film.
Aku menemukan film musikal
yang lumayan bagus.
Penerjemahnya pasti menderita.
Tidakkah lebih baik dikerjakan olehmu
yang sudah pernah menderita melaluinya.
Kau pernah menerjemahkan
film musikal. Mau lihat transkripnya?
Ini sangat sedih.
Ini perusahaan yang minta menyesuaikan
takarir dengan gerak bibir, bukan?
Lirik lagu dan dialog serupa.
Padahal menerjemahkan,
tapi seperti menulis puisi.
Aku kerja siang malam.
Aku juga sangat sedih.
- Kubayar lebih.
- Sepuluh juta won?
Enyahlah.
Sebentar.
Siapa ini?
Tanggal 11 di Stasiun Itaewon,
pukul 13.00.
Tanggal 13 di Stasiun Balai Kota,
pukul 13.00
Tanggal 19 di Stasiun Gwanghwamun,
Jika kau tak bisa,
aku akan kirim pesan lagi.
Dia sungguh mendetail.
Apa? Ada yang terjadi antara kau
dengan takdir tampan itu?
Kami tak ada apa-apa.
- Yang penting jangan sampai hamil.
- Astaga. Tentu tak boleh.
Belum tentu bisa bertemu lagi
setelah pekerjaan beres.
Pilihan kedua. Pukul 16.00.
Mari berlatih juga.
Seon-gyeom.
- Latihan akan segera dimulai.
- Terima kasih.
- Kau sedang apa?
- Mengirim pesan.
Apa kau sungguh pacaran…
Apa?
Tidak ada.
Baik.
Kau bisa sakit hati lagi
jika hanya mengutamakan ketampanan.
- Kukira Han Seok-won membuatmu jera.
- Kenapa tiba-tiba membahasnya?
- Itu bukan karena dia tampan.
- Yang lebih mengesalkan
adalah dia dapat penghargaan.
Film terbaik.
Apa?
Astaga. Sungguh?
PENGHARGAAN FILM TERBAIK
HAN SEOK-WON
Dia sungguh mendapatkannya.
Seharusnya tak terjadi.
Dunia ini sudah gila.
Pasti akan diundang
ke festival film di luar negeri.
Mungkin bisa ke Cannes, 'kan?
Film yang kuterjemahkan
hanya pernah dinominasikan,
tak pernah dapat penghargaan.
Apa kali ini…
Jangan sampai diundang.
Dia pasti akan berlagak.
Dia pikir dia Bong Joon-ho?
Kau bicara dengan siapa?
Kau membuatku takut.
Ki Seon-gyeom.
Kenapa dia foto bersama Yook Ji-woo?
May. Kau tahu Ki Seon-gyeom,
atlet nasional?
Atlet nasional ada banyak.
Atlet yang dirumorkan dengan Choi Tae-ri.
Pacar Choi Tae-ri?
- Namanya Ki Seon-gyeom?
- Ya.
- Kenapa menanyakan dia?
- Apa dia terkenal?
Ya. Semua anggota keluarganya sukses.
Kau penggemar Yook Ji-woo, tapi tak tahu?
Dia putra Yook Ji-woo dan Ki Jeong-do.
Adik Ki Eun-bi.
- Ayo!
- Di negara yang hanya mengingat
juara pertama,
- Bagus!
- dia terkenal
meskipun menjadi juara kedua.
Ayo, terus!
Bagus!
Ayo. Bersiaplah.
- Gyu-deok, bangun! Ayo bangun.
- Aku sekarat.
Ayo, cepat bergerak.
Bersiap di tempat masing-masing.
Mulai!
Bagus!
Ki Seon-gyeom. Belakangan ini,
performa dan semangatmu bagus.
Kenapa performamu bagus belakangan ini?
Apa ini kekuatan cinta?
Aku mau mengalahkanmu,
setidaknya sekali sebelum pensiun.
Mau mengalahkanku? Kau?
Aku selalu ingin mengalahkanmu.
Apa kau sedang sekarat?
Karena mau pensiun,
kau jadi lebih bersemangat?
Aku selalu bersemangat.
Kau tak terlihat terlalu bersemangat.
Kupikir kau sengaja
jadi juara kedua tiap tahun.
Aku juga ingin menjadi juara pertama.
Aku diam-diam menginginkannya.
Kenapa aku tak tahu?
Kau? Karena hanya menonton filmnya.
Benar juga.
Aku tak apa-apa karena sudah terbiasa.
Aku terbiasa dipanggil
bukan dengan nama,
tapi dengan sebutan"siapanya siapa".
Rupanya situasi dia seperti itu.
Kami akan semakin menjauh,
meski tak pernah dekat.
- Apanya?
- Maksudku…
Aku merintis karier penerjemah
dan mempertahankan posisiku sekuatnya
dengan belajar dan bekerja.
Meski tak terlihat membanggakan.
Aku hidup mewakili
dan melindungi diriku sendiri.
Rupanya kehidupannya begitu juga.
Lantas? Kau cemburu?
Karena dia memiliki keluarga?
Ki Seon-gyeom punya semua orang,
hanya tak punya dirinya sendiri.
Sementara aku hanya punya diriku sendiri.
NAMA
KI SEON-GYEOM
Ya, Pelatih.
Sekarang?
Baik.
Kau akan mati jika ini jatuh.
Sudah kubilang belikan aku rokok.
Rokok merekmu tak dijual
di swalayan terdekat.
Kalau begitu,
kau harus cari di tempat lain.
Aku tak bisa merokok
karena kau, Berengsek.
Aku jadi kalah dari Seon-gyeom tadi.
Kau mengabaikanku?
Sialan.
Kau tak apa-apa?
- Beraninya kau.
- Maaf. Aku tak sengaja.
Beraninya kau menyentuhku?
Kau mau masuk penjara?
Kau tak punya uang dan koneksi.
Kau bahkan tak punya orang tua.
Kau hanya punya sepasang kaki.
Berani-beraninya melawan?
Kau pikir Seon-gyeom akan membelamu?
Kau pikir bisa setara dengannya?
Selama ini aku berpikir
bahwa aku adalah Ki Seon-gyeom.
Apa maksudmu? Kau gila?
- Hei. Hentikan.
- Lepaskan.
- Hei. Katakanlah.
- Saat SMA, aku dipukul tanpa alasan.
Kini kau memukulku
saat Seon-gyeom meningkatkan rekor,
memandang kalian rendah,
atau memperhatikan juniornya.
Makanya aku…
berpikir kau menganggapku
sebagai Ki Seon-gyeom.
Karena aku tak bisa menyentuhnya,
maka kau…
Begitukah?
Kenapa aku harus takut dengannya?
Kau takut terhadapnya.
Karena Seon-gyeom memiliki semuanya.
Hei, tutup mulutmu.
Tamat riwayatmu hari ini.
Sialan.
Bicaralah lagi.
Berengsek.
Woo-sik.
Woo-sik. Sadarlah.
Coba aku lihat. Kau tak apa-apa?
- Jawab aku.
- Seon-gyeom.
Ya?
Maaf.
Ayo. Berdirilah.
Katanya kau tak boleh bergerak.
Dokter menyuruhmu untuk diam.
Kau tak apa-apa?
Kenapa aku ada di sini?
- Pelatih…
- Aku akan beri tahu dia.
Biar aku saja yang beri tahu.
- Semuanya… Nanti aku akan…
- Kapan?
Setelah ligamenmu rusak?
Katanya pahamu harus dioperasi.
- Operasi?
- Kim Woo-sik.
Aku mau bertanya sekali lagi.
Kau sungguh tak apa-apa?
Tak perlu mencemaskan biaya rumah sakit.
Terima semua perawatan
yang diperlukan. Kau harus sembuh.
Minta semua yang bisa kau dapat.
Aku pamit.
Jangan lakukan itu.
- Tolong jangan begitu.
- Jangan lakukan apa?
Aku tak tahu. Aku…
- Aku takut…
- Kau takut apa?
Aku memukul Gyu-deok.
Padahal aku tak sengaja.
Dia mungkin akan membunuhku.
Anggap saja…
aku yang memukulnya.
Apa maksudmu?
Kau atlet berpotensi.
Kau harus dapat hadiah uang dan medali.
Kau tak perlu mencemaskan apa pun.
Pelaku yang seharusnya cemas.
Aku pamit.
Dasar bawahan Ki Seon-gyeom.
Aduh. Hei, pelan-pelan.
Kau tak apa-apa?
Aduh. Sial.
- Kau sudah gila?
- Sakit, Sialan!
- Ada apa denganmu?
- Kim Woo-sik.
Bajingan yang seharusnya ada di penjara,
malah jadi atlet di pusat pelatihan.
Haruskah aku kirim kau ke penjara?
Sialan.
Jaga perkataanmu.
Aku sudah sangat kesal hari ini.
Dia seperti sudah sering dipukuli.
Dia pantas dipukul.
Dia memang suka ikut campur sejak SMA.
Aku hanya mendidik moralnya.
Kau tak lihat wajahku terluka karena dia?
Kau tak terlihat menyesali perbuatanmu.
Kau turut bertanggung jawab
atas masalah ini.
Kau juga terlibat.
Kau yakin bahwa aku terlibat?
Aku tanya apa kau yakin aku terlibat.
Karena kau terus memihaknya,
dia menjadi makin berlagak.
Pergilah sebelum aku memukulmu.
Jangan pura-pura baik
dengan menyuruhku minta maaf.
"Minta maaf"?
Aku…
bukan pura-pura baik.
Sialan.
Bajingan! Kau sudah gila? Kau sudah gila?
Kemari!
- Ada apa?
Hei. Buka pintunya.
- Ada apa ini?
- Apa terjadi sesuatu?
Siapa yang berkelahi di dalam?
Hei. Bukan tim kita, bukan?
Apa tim jarak pendek?
Aku lihat Ki Seon-gyeom masuk.
- Ki Seon-gyeom?
- Ya.
- Astaga.
- Dia terluka?
- Hei!
- Buka pintunya!
Hei!
Kau sudah lama buat kopi,
tapi kenapa masih payah?
- Tak enak?
- Tak enak sekali.
Aku sudah memanggilmu
sejak tadi, kenapa baru …
- Ada apa dengan wajahmu?
- Aku memukul orang, Pelatih.
Kau memukul orang? Di mana? Di luar?
Kapan? Siapa? Orang biasa?
Tadi aku memukul Gyu-deok
dan Gi-beom di pusat pelatihan.
- Apa?
- Siapa katamu?
Ada banyak yang lihat.
Kurasa rumor akan beredar cepat.
Katakan dengan benar.
Kau memukul mereka, bukan mendisiplinkan?
Memukul karena tak sopan dan tak suka
bukan mendisiplinkan, benar?
Baik. Anggap saja kau memukul mereka.
Kenapa langsung ke sini dan mengaku?
Ada pengakuan lain.
Apa kau akan tanggung jawab
dan menanganinya?
Jangan membesar-besarkan masalah.
- Ini lumrah terjadi…
- Kau sudah mengetahuinya?
Bisa diatasi dengan lapor
ke komite disiplin, bukan?
Komite disiplin?
Kenapa orang sepintar dirimu
melakukan hal sebodoh itu?
Kepala Pelatih yang merekrut mereka.
Kau tak tahu?
Lantas, kenapa?
Kau pasti punya alasan
telah mendisiplinkan mereka.
- Aku tak mendisiplinkan mereka.
- Aku tahu.
Kalian pasti hanya berkelahi.
Bukan berkelahi, tapi kekerasan.
Karena hierarki. Aku dan mereka.
Kau.
Jangan berbicara seperti itu.
Makna berubah berdasarkan pilihan kata.
Makna tak boleh berubah.
Kau mau menjadi pelatih setelah pensiun?
Kau mau jadi kepala pelatih?
Tindakan disiplin
akan terus membayangimu selamanya.
Tahun depan kau ikut kompetisi dunia.
Siapa yang mau merusak masa depannya
hanya karena hal sesepele itu?
Ini hal sepele bagimu?
Hei, kau diam di Seoul
sampai keluar keputusan.
Enyahlah. Aku tak mau melihatmu.
Seon-gyeom.
Minta maaf kepada Kepala Pelatih.
Jika begini… Hei!
Jika kau mengharapkan
fleksibilitas di masa depanku,
kurasa aku tak punya masa depan.
Aku ingin menjadi pemimpin
yang mematuhi aturan.
Kenapa kau berlari?
Kau tak mau menanyakan itu?
Kau tak akan menjawabnya?
Kau sendiri kenapa berlari?
Aku berlari karena nenekku.
Aku mulai setelah melihatmu.
Sekarang giliranmu.
Kenapa kau berlari?
Kau tahu rumahmu ada di seberang, bukan?
Aku tak berbakti jika baru pulang
jam sebegini setelah minum miras.
Kau minum dengan siapa?
Kau tak akan kenal.
Kenapa tak ke gereja? Ibumu mencemaskanmu.
Aku sudah berhenti menjadi
orang Kristen tiga tahun lalu.
Berhenti? Kau pikir merokok?
- Mau tidur?
- Ya.
- Bau minyak.
- Ini cat murahan.
Baunya akan semakin parah.
Tutup hidungmu jika tak tahan.
Aku pergi antar lukisan.
Minum air madu setelah bangun.
JANGAN SENTUH, LIHAT SAJA
Kenapa masih belum berangkat kerja?
- Apa bos bisa semaunya?
- Apa kau bisa tak meneleponku?
Kau sengaja agar aku lihat pot ini?
Kenapa sampah diabaikan begini?
Kau juga diabaikan olehku.
Kau bangun pagi dan tak punya kesibukan.
Apa kau tak bisa menghilang
dari dunia ini?
Buang sampah sebelum pergi.
Halo? Dan-ah?
Halo?
Dia menutup teleponku.
Kenapa aku harus membersihkan ini?
Aduh, perih.
Kau memang pintar.
Kapan acara pembukaan sanggraloka?
Aku juga mau pergi.
Untuk apa?
Tidak untuk apa-apa.
Aku hanya ingin pergi.
Kudengar Ki Seon-gyeom akan hadir.
Kin Seon-gyeom hadir
karena ada pemotretan dan latihan.
Kebetulan tanggalnya sama.
Kenapa harus dilakukan
di sanggraloka baru milik Seomyung?
Aku tak boleh ke sana?
Kedua kakakmu akan hadir.
Jadi, pasti canggung.
Begitu? Kakak laki-lakiku
memang membenciku.
Kakak perempuanmu juga membencimu.
Kau juga membenciku?
Lupakan. Kau tak perlu menjawabnya.
Pasti ada alasan
kenapa kedua kakakku hadir dan aku tidak.
Anak jadah sungguh menyedihkan.
Tak ada hubungannya antara acara kali ini
dan alasan kau tak bisa hadir.
Sini.
Karena sudah dibersihkan,
- aku akan menempelkan plester.
- Astaga. Kau teliti sekali.
Jika dilihat dari penampilanmu,
kau terlihat seperti…
gangster.
Itu untukmu.
Karena kau jadi mirip dengan gangster.
Bawakan jeruk dekopon.
CAROL: TERLEMPAR KE LUAR ANGKASA
- Halo.
- Selamat datang.
- Satu Americano dingin dibawa pulang.
- Baik.
- Ini.
Bawahan. Maksudku, Oh Mi-joo.
Kau tidur?
Astaga. Halo.
Kapan aku tertidur?
Kau tinggal di daerah sini?
Bajumu terlihat nyaman sekali.
Ya.
Kau tinggal di daerah lain, ya?
Bajumu tak nyaman.
Benar. Begitu juga dengan Seon-gyeom.
Makanya aneh sekali.
Bagaimana kalian bisa kenal?
Astaga. Apa ada orang
yang tak tahu Ki Seon-gyeom?
Kau tak tahu nama dan profesinya, bukan?
Apa kalian bertemu di kantor polisi?
Bu. Pesanan kopimu sudah siap.
Kopimu sudah siap.
Aku mau ke toilet dahulu.
Kita akan bertemu lagi di Pulau Jeju.
Persiapkan dengan baik.
Ini.
Selamat menikmati.
Lukisan ini…
tak berdasar.
Sudutnya…
tak membuat lukisan hidup.
Bu. Apa kau tak apa-apa?
Astaga. Bagaimana ini?
Sepertinya lukisan ini belum kering.
Bagaimana ini?
Aku baik-baik saja, tapi bagaimana
dengan lukisannya? Pasti berharga.
Tak perlu terlalu dipikirkan.
Kubeli dengan harga murah
dari teman yang suka melukis.
Bajumu terlihat mahal. Bagaimana ini?
Begini saja.
Tolong jual ke aku
dengan harga dua kali lipat.
Apa?
JADAH 2
Aku terluka saat membersihkan pecahan pot.
Mohon doa pemulihan para penggemarku.
Masih pagi, dan dia sudah memuakkan.
Kau lihat? Penggemarku bilang aku baik.
Mereka ingin jadi pot di kamarku.
- Bu Noh, aku datang.
- Hei.
Ya.
Coba kita lihat.
Bu. Kau mencopot lukisanku?
- Kau tak suka?
- Oh, itu…
Aku memberikannya.
Ada pelanggan yang menyukai gambarmu.
Sungguh? Siapa?
Benar begitu? Orang seperti apa
yang menyukai lukisanku?
Maaf, tapi lukisanmu…
Tas tabung…
Kita pernah bertemu, bukan?
Apa kau yang melempar ini?
Bukan.
Barang ini milikku, tapi…
Kau yang berpistol waktu itu?
Benar, bukan?
- Benar.
- Kau rupanya.
Kau bebas, sepertinya
kesepakatan berjalan lancar.
Rasanya seperti bebas dari penjara.
Semua masalah sudah beres.
Rupanya kalian saling kenal.
Dia melukis semua lukisan di sini.
Begitu, ya? Kau pelukis?
Bukan. Aku masih belajar.
Entah bagaimana nanti setelah lulus.
Namaku Lee Yeong-hwa.
Aku melukis sesuatu seperti itu.
Selamat pagi.
Kau sudah sampai. Sekarang di dalam…
Pak Jeong.
Kau akan terus membiarkan
adikku masuk? Kenapa?
Bu Seo.
Aku tak punya hak
untuk melarang putra Pimpinan.
Aku staf Grup Seomyung.
Kenapa begitu?
Grup Seomyung belum jadi milikku.
Kau stafku.
Kau bukan staf Grup Seomyung,
meski aku memilikinya. Kau tetap stafku.
Kau harus tahu jelas siapa atasanmu.
Kali ini, tanaman?
Dia memasukkan segalanya.
Kenapa wajahmu?
Aku memukul orang kemarin.
Kau bisa memukul orang?
Sepertinya aku akan dihukum
sesuai aturan. Maaf.
Kau tak mungkin melakukannya tanpa alasan.
Pasti karena maksud baik.
Tak boleh memukul orang
dengan alasan apa pun.
Kau tahu tak boleh, tapi kenapa dilakukan?
Jelaskan siapa, bagaimana, dan kenapa?
- Aku memukul junior di pusat pelatihan.
- Lalu?
Untuk balas dendam.
Balas dendam?
Bukankah balas dendam
hanya ada di sinetron?
Menggelikan.
Apa kau tertawa karena merasa ini lucu?
Kenapa? Memang tak boleh lucu?
Tak boleh.
Ini permasalahan seorang atlet
yang memukul juniornya.
Junior yang dilukai mereka,
mengalahkan semua atlet senior
dan juara pertama dalam debut turnamennya.
Mereka memukuli junior itu
sampai ligamennya hampir rusak.
Itu lucu bagimu?
Padahal bisa berbaikan,
tapi kau balas memukulnya?
Kurasa aku akan lebih merasa lega
jika mereka
merasakan perbuatan mereka sendiri.
Dengan insiden begini,
aku penasaran andai kaulah saudaraku,
alih-alih Tae-woong.
Aku sangat setuju
dengan caramu mengatasi masalah.
Jika kau dihukum,
semua perusahaan akan membatalkan
kampanye dan sponsor mereka.
Karena tak akan ada
yang mengiklankan sisi baik kekerasan.
Aku akan memastikan kau tak dirugikan.
Aku akan bayar ganti rugi
untuk semua iklan, kampanye,
dan pemotretan yang sudah ada kontrak.
Kita bisa menggugat jika kau dihukum.
Tim hukum Seomyung akan mengatasinya.
Kenapa menggugat?
Atas dasar apa?
Hukumannya terlalu kejam dan tak adil.
Meski melakukan kekerasan,
kita bisa buat orang-orang mengasihanimu.
Menurutku itu adil.
Tentu saja.
Kau melakukan ini atas dasar keadilan.
Kau bisa menjadi pahlawan
jika diputarbalikkan.
- Kau serius?
- Kau pikir aku bercanda?
Kau pasti bercanda.
Bagaimana bisa membuat orang
yang memukul jadi pahlawan?
Kau bilang tak akan merugikanku?
Pak Jung, wajah Seon-gyeom terluka.
Buat janji dengan klinik kulit.
Pemotretan akan tetap berjalan
sesuai rencana.
Aku hanya sepaket pemotretan
dengan Eun-bi.
Kau bisa pilih atlet yang lebih baik.
Aku tak bisa menggantinya sesukaku.
Jika aku menggantimu,
Eun-bi tak akan pakai bajuku.
Aku pasti kontrak Kwon Yeong-il
jika hanya suruh berlari, bukan kau.
Astaga. Agensi ini dibuat
untuk mempermainkan orang seperti boneka?
Untuk mengembangkan bisnis busanamu.
Lebih tepatnya
agar aku bisa menjadikan atlet
yang aku mau
sebagai model pakaian olahragaku.
Aku tak peduli dengan bisnismu.
- Aku kemari untuk bertemu agenku.
- Aku belum selesai bicara.
Aku sudah selesai.
Astaga.
Lihat siapa ini?
Tak sia-sia aku menunggu.
Bukan begitu?
Kau harusnya tanya aku ini siapa
agar aku bisa memperkenalkan diri.
Jangan diam saja.
- Aku tak tertarik beli.
- Aku juga tak berjualan!
Bukan begitu maksudku.
Aku adalah…
Yoo Jae-gyu, CEO agensi
yang menaungi Choi Tae-ri.
Kenapa agensimu tak bisa dihubungi?
Wanita macam apa sebenarnya Seo Dan-ah?
Dia mengabaikanku.
Jangan menyebutnya seperti itu.
Dia itu Presdir Seo Dan-ah.
Meski konglomerat seperti dia
hanya melakukan ini sebagai hobi,
tetap harus mengatasi…
Aku tak pernah melihat orang
yang bertekad sekuat Bu Seo
saat menyangkut soal pekerjaan.
Hei. Jangan mengalihkan
inti pembicaraanku.
Bukankah memang tak berinti?
Rumor sudah terlanjur beredar.
Kau kemari untuk melampiaskan
kemarahanmu, bukan?
Rupanya kau sudah tahu.
Kupikir semua atlet tak berotak.
Itu prasangka orang tak berotak.
Hei! Kau sungguh…
Kau pikir aku tak tahu bahwa kau
memanfaatkan popularitas Tae-ri?
Kau begitu ambisius?
Aku hanya pernah sekali bertemu dengannya.
Aku tak berpacaran dengan aktrismu.
Beraninya kau mengklarifikasi
hubunganmu dengan Tae-ri seenakmu!
Kau sama sekali tak pantas!
Hei.
Sepertinya kau tak paham industri ini.
Ada bukti kalian pacaran,
tapi tak ada bukti kalian tak pacaran.
Jadi, pindah ke pusat kebugaran lain.
Tae-ri tak bisa pindah
karena harus menjaga citranya.
Apa ada gunanya aku pindah?
Malah makin dibicarakan.
Lagi pula…
Apa?
Bukankah itu mobilmu?
Mobilku…
Hei, Pak! Jangan! Tunggu!
Hei, Rumor itu…
Aku tak percaya ucapanmu!
Aku tak akan tinggal diam!
Hei! Dasar… Hei, Pak!
Jangan foto mobilku. Foto aku saja.
Kau dari kantor polisi mana?
Aku sudah melaporkan parkir ilegal.
Kenapa kau parkir sembarangan
di depan kantor orang, Pak Yoo?
Aku sudah cukup kesal,
dan kau menggangguku.
- Bagaimana dengan Seon-gyeom?
- Dia pasti pergi latihan.
Tak tahu cara melepas stres,
tapi berkorban demi orang lain.
Padahal dia tak pernah peduli
jika diganggu orang.
Seharusnya perhatikan dirinya
terlebih dahulu.
- Pak Jeong.
- Ya?
Aku merasa sudah membuat
keputusan yang benar,
tapi sepertinya Seon-gyeom tak setuju.
Dia terlihat marah.
Apa salahku? Aku sungguh tak tahu.
Itu…
Mungkin karena cara kalian berpikir
dan berekspresi berbeda.
Bukankah semua orang memang berbeda?
Jika itu aku, aku akan senang.
Merepotkan.
SAAT LAPAR, DOR
Aku sudah sampai. Tak usah terburu-buru.
Kau ada di mana?
Halo, Ki Seon-gyeom? Kenapa mengabaikanku?
Apa kau sakit?
Apa terjadi kecelakaan?
Gawat.
Dia mengingkari janji seperti ini?
Padahal rekan kerja.
Karakter dia sungguh aneh.
Dia pikir atlet nasional
bisa seenaknya? Sialan.
Benar. Aku yang cantik
dan baik ini harus mengalah.
Mau bagaimana lagi?
Apa itu?
Dia cepat sekali.
Kau di mana?
Kau baru saja melewatiku.
Kau bisa kembali ke jalan tadi.
Ha… Halo?
Sialan.
Apa-apaan ini?
- Tidakkah kau lebih lambat daripada tadi?
- Apa?
Apa kau sengaja datang perlahan?
Aku takut terlewat lagi
jika terlalu cepat.
Aku salah mengirim tanggal.
Seharusnya tanggal 18, bukan tanggal 13.
Pantas saja.
Ada banyak angka 13 di pilihanmu.
Tak apa-apa. Yang penting
kau sudah datang meski terlambat.
Sungguh tak apa-apa?
Aku bisa lihat hal menarik berkatmu.
Kau berlari begitu cepat
sampai tak bisa kuhentikan.
Mari kita berlatih dahulu.
Kesalahan akan berkurang
jika berlatih lebih dahulu.
Apa kita bisa melakukan hal lain?
Kau sengaja begini karena tak mau kerja?
Ya. Sebagai gantinya, aku akan kompensasi
waktumu yang sudah terbuang.
Kau percaya diri sekali.
Bagaimana jika kita makan dahulu?
- Kau lapar?
- Tidak.
Aku juga.
Kalau begitu, apa kau suka menonton film?
- Tidak.
- Kau tak suka menonton film?
Bagaimana kau bisa benci menonton film?
Aku tak pernah bilang membencinya.
Kau mau menonton filmku?
- Filmmu?
- Ya.
Baiklah.
- Hanya berdua?
- Ya.
Filmnya rilis hari ini, tapi mungkin
hanya kini peluangku menontonnya.
Di bioskop maksudku.
Karena ini film independen.
Ayo pergi.
Berikut adalah jalur evakuasi
dan regulasi keamanan
saat bencana terjadi.
Keselamatan pengunjung…
Tidakkah kau merasa aman
saat duduk di bioskop yang gelap?
Karena itu aku suka bioskop.
Kurasa lebih berbahaya.
Tempatnya gelap dan menakutkan.
Bisa merasa begitu jika kau sendirian.
Kau tak perlu cemas. Mulai sekarang
semua akan berada dalam kegelapan.
Ini Javier Baena. Maaf, aku tak bisa
menerima panggilanmu sekarang.
Tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungimu.
Itu malam terburuk.
Suara tangisan…
Kita selalu penasaran
kenapa begitu banyak anak-anak direnggut.
Apakah demi alasan religius dan politis?
Apakah itu bisnis yang menguntungkan?
Pada akhirnya…
tak penting alasannya.
TERJEMAHAN: OH MI-JOO
Bagaimana filmnya?
Membosankan.
Begitu, ya.
Kau tak ada di film itu.
Namaku muncul di akhir film.
"Terjemahan oleh Oh Mi-joo".
Begitu rupanya?
Biasanya banyak orang tak sadar.
Karena tak melihatnya sampai akhir.
Ternyata kau hanya bisa dilihat
jika menunggu sampai akhir.
Benar.
Maksudku, bukan terjemahannya
yang tak menarik.
Aku tak pernah bisa
menikmati menonton film.
Seperti yang kau lihat,
film ini sulit dimengerti.
Aku sedikit kesulitan
saat menerjemahkannya.
Aku harus mengerti agar bisa
menerjemahkannya dengan baik.
Aku mungkin terdengar berlebihan,
tapi serasa sudah menonton 100 kali lebih.
Nuansa takarir bisa berubah
bergantung perasaan dan hubungan karakter.
Menarik, bukan?
Kau bisa minum miras?
- Kenapa jika tak bisa?
- Mau?
Kau tahu disebut apa
jika minum miras setelah menonton film?
- Kencan.
- Bukan.
Jamuan makan malam bisnis.
Ayo pergi.
Namaku muncul di akhir film asing pertama
yang kuterjemahkan,
tapi terlihat seperti "Oh Ma-joo"
karena jenis tulisannya.
Oh Ma-joo terdengar
seperti nama penghormatan.
Katamu tak ada orang
yang menunggu sampai akhir?
Karena kau bilang begitu,
aku jadi terlihat haus perhatian.
Kau caper.
Apa-apaan ini? Kenapa ini membuatku kesal?
Kurasa kau tahu arti kata "caper"?
Temanku bilang aku caper.
Karena aku melalui
karpet merah dengan ibuku.
Benar juga. Ibumu Aktris Yook Ji-woo, ya?
Aku hampir menerjemahkan film Yook Ji-woo.
Aku tak menonton film ibuku.
Karena tak cukup umur saat kecil.
Maksudmu, pasti film itu.
Satu-satunya filmnya yang ada batasan usia
karena terlalu sadis.
Seberapa sadis?
Yook Ji-woo menjadi
pembunuh berdarah dingin di film itu.
Dia menangkap dan menyiksa para penjahat.
Setelah itu, dia mencungkil bola mata,
menusuknya dengan pisau, dan mengulitinya.
Itu film Korea pertama
yang memiliki adegan pengulitan.
Kenapa menonton film seperti itu?
Aku menonton semua film.
Karena itu, kau menjadi penerjemah?
Itu…
Di film pertama yang aku tonton
di bioskop, ada ujaran
yang sangat menghiburku.
Namun, aku tak akan tahu artinya
jika tak ada takarir.
"Siapa orang yang menjembatani
kedua bahasa berbeda itu?
Aku juga ingin
menjadi seperti dia jika bisa."
Pikiran itu melintas di kepalaku.
Makanya aku berusaha mati-matian,
dan akhirnya terkabul.
Itu membuatku merasa sangat kaya.
Perasaan saat memberi tahu publik
film yang sudah aku pahami
dari awal sampai akhir…
sama seperti perasaan saat menggenggam
sesuatu dengan kedua tanganku.
Aku merasa seperti menjadi orang
yang memiliki banyak hal.
Membuatku merasa seperti orang kaya.
Ayo bersulang. Kuharap kau
menjadi orang kaya juga.
Ini telur gulung pesananmu.
-Terima kasih.
Selamat menikmati.
Hari itu…
kau melempar tas tabung dengan akurat.
Kau sering melempar sesuatu?
Apa kau tak bisa mengendalikan amarah?
Sebelum jadi pelari jarak dekat,
aku atlet lempar lembing.
Aku tak pernah marah
sampai harus mengendalikan amarahku.
Namun, kau terluka.
Aku bisa lihat itu akibat berkelahi.
Maafkan aku. Kalau begitu,
perkataan "tak pernah marah
sampai harus mengendalikan amarah"
aku ubah menjadi
"tak pernah mengendalikan amarah".
Ki Seon-gyeom.
- Kau sering disebut aneh, ya?
- Aku sering dengar aku menyebalkan.
Kenapa kau tertawa?
Jika berada di dekat orang sepertimu,
biasanya orang akan menjadi gelisah.
Memangnya aku orang seperti apa?
Itu…
Orang yang bermental kuat.
Namun, tidak dengan miras.
Kau hanya minum sedikit dari tadi.
Kau tak kuat minum miras,
tapi kenapa mengajakku?
Pemeran utama film tadi
terlihat senang saat minum miras.
Jadi, kupikir aku juga akan senang
jika minum miras.
Aku tak bisa minum miras,
tapi ingin meminumnya.
Kau tak bisa minum miras,
Aku tak tahu perasaan itu
karena bisa minum miras.
Kenapa harus ganti cabang olahraga
menjadi lari? Larimu cepat?
Aku juara terakhir di lomba pertamaku.
Benar juga. Tak mungkin mengalahkan
orang yang hidup untuk makan dan lari.
Kau pasti frustrasi.
Tujuan pertamaku adalah…
mengalahkan atlet
yang ada tepat di depanku.
Setelah mengalahkan atlet itu
dengan sekuat tenaga,
atlet berikutnya
menjadi tujuanku berikutnya.
Setelah aku berhasil menyalip
atlet demi atlet, tanpa aku sadar
tak ada siapa-siapa lagi di depanku.
Kemudian aku mencetak
rekor baru dan lulus dari SMA.
Begitu?
Bagaimana rasanya bekerja sebagai pelari?
Terengah-engah.
Saat berlari, tak terpikir sama sekali
apa yang ditinggal di belakang.
Karena apa yang di depan
lebih berharga dan penting.
Biasanya itu adalah garis akhir,
tapi hari ini, itu kau.
Jika aku mengukur rekorku hari ini,
bisa jadi di kisaran sembilan detik.
Apa kisaran sembilan detik itu bagus?
Itu bagus sekali.
Ada apa denganmu? Astaga.
- Aku tak apa-apa.
- Kau mabuk.
Rupanya kau tak kuat minum miras.
Apa maksudmu?
Seorang wanita payah?
Artinya kau tak bisa minum miras!
Astaga.
Kau mau ke mana?
Aku harus pergi ke mana?
Seharusnya kau bilang mau pulang
ke rumah dan kau tahu alamatnya.
Cepat sadarkan dirimu.
Aku tak punya rumah.
Kau merayuku?
Kenapa ini merayu?
Hatiku berdebar jika kau seperti ini.
Kau tak pernah seceria ini.
Kau tak punya rumah,
tapi ada tempat dituju, bukan?
Kalau begitu, silakan pergi.
Aku juga akan pulang sendiri.
Terus begini, aku akhirnya
bisa membuat kesalahan.
"Kesalahan"?
Hal seperti ini.
Namun…
aku akan mengendalikan perasaanku.
Karena kita harus bertemu lagi.
Aku pamit.
Hei.
Kenapa kau tidur di sini?
Astaga. Maaf.
Kau terlihat sangat mabuk.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Dia tak terlihat baik-baik saja.
Biarkan saja. Ayo.
Kenapa kau datang lagi?
Kenapa kau tertawa seperti itu?
Aku merasa sudah meninggalkanmu.
Makanya kau datang lagi?
Anggap saja aku merasa bersalah.
Kau akan pulang naik apa?
Mobilku ada di dekat sini.
Aku bisa naik mobil.
Sudah larut, biar kuantar kau.
Lupakan. Aku antar
sampai ke tempat mobilmu berada.
Aku tak mau ke kantor polisi dua kali.
Ayo.
Mengenai ujaran yang kau bahas tadi…
Apa itu?
"Kenapa kita terjatuh?
Agar bisa belajar berdiri sendiri."
Bagaimana jika kita
belajar berdiri sekarang? Ayo.
Ayo.
Itu dia.
Mereka masih di sana?
Dia melihat kita?
Jika Ki Seon-gyeom waras,
tak mungkin olahraga di sini.
Astaga. Lelah sekali.
Bagus.
Lelahnya.
Astaga.
Apa-apaan ini? Kenapa kau di sini?
Kau sudah gila?
Begitu, ya?
Rupanya kau sudah gila.
Ada apa, Aktris Ternama Choi Tae-ri?
Terima kasih,
tapi kita tak seharusnya bertemu.
- Apalagi di depan mobilku.
- Begitu rupanya.
Maaf. Aku sedikit mabuk.
Baiklah.
Kau sungguh menyulitkanku.
Aku paham kau tertarik denganku
setelah rumor skandal cinta.
Namun, aku tak menyukainya.
Aku punya pacar.
Kuharap kau tak melakukan hal seperti ini.
Hei, Choi Tae-ri!
Kau sedang apa sekarang?
Kalian kebetulan bertemu lagi?
- Katanya tak ada apa-apa?
- Ini sungguh kebetulan.
Kami tak pacaran.
Kau selalu mengelak.
Buktinya ada di depan mata.
Aku begini karena lebih aneh
jika aku menghindarinya.
Bohong lagi! Dahulu kau mengelak,
tapi akhirnya ketahuan!
- Siapa yang kau bicarakan?
- Dia!
Dia… Lee Jae-hun!
- Astaga. Berisik sekali.
- Apa?
Kau mengungkit namanya lagi?
Aku tak akan memperbarui kontrak.
Kenapa tiba-tiba membahas kontrak di sini?
Kau! Sudah kubilang
aku tak akan tinggal diam.
Beraninya kau bohong?
Kami tak pacaran.
Omong kosong.
Kalian sedang bertemu sekarang!
Ki Seon-gyeom.
Ada apa ini?
Choi Tae-ri?
- Halo.
Astaga. Kau lelaki buaya darat?
Beraninya kau mencampakkan Tae-ri?
Ada apa denganmu? Jangan ikut campur.
Kau pikir kau ayahku?
- Harga dirimu tak terluka?
- Kami tak pacaran!
Ada apa dengan mereka?
- Ada apa?
- Biarkan aku bicara.
Siapa kau? Aktris pendatang baru?
Kenapa marah-marah? Orang itu aneh sekali.
Pemula tak seharusnya berpacaran!
Percayalah padaku!
Dia menyelingkuhimu!
Mengenai kesalahan tadi…
Ada reporter di sini!
Apa boleh aku bersalah?
- Aku tak bohong!
- Apa?
- Di mana ada reporter?
- Di sana!
Kau selalu berbohong!
Dia pacarku.
Kau sudah gila?
Aku serius.
Kau sungguh gila.
Sungguh.
Subtitle bY NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Kau pakai pelembap bibir apa?
Lembap dan enak.
- Kau bilang sendiri aku pacarmu.
- Maka aku sungguh gila.
Teganya kau menyuruhku mencarinya.
Aku sudah lama membeli lukisannya.
Jangan halangi komite disiplin.
Aku akan terima hukuman.
Berengsek!
Kau menyentuhku.
Kau bisa memaafkan mereka?
Kau akan tutup mata
meski mengetahuinya?
- Kau tak tahu malu?
- Berengsek!
Nona Oh Mi-joo.
Kau sudah tak marah?
Jangan lakukan jika tak mau.
Kau tak harus selalu
mengatasi segalanya.
Keren sekali.
Kau harus memperlakukannya
dengan baik. Dia menjagamu.
Apa kau menyukaiku?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia