[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya akan ambil semula Pengasas!
Eren!
Apa?
Itu perbuatan dia?
[Adakah dia Ackerman?]
[Tak mungkin!]
Saya Titan!
Mereka bercadang nak bunuh saya
sementara mereka cuma manusia?
[Jadi ini]
[syaitan-syaitan Pulau Paradis!]
Belakang kita!
Elak! Elak!
Tak guna! Ia terlalu laju!
[Tak guna!]
[Benda itu juga?]
[Titan Cart!]
[Pieck!]
[Saya sampai tepat pada masanya.]
[Seperti yang saya jangka,
persenjataan mesingan berat ini]
[sempurna terhadap gear gerakan menegak.]
[Berbaloi untuk pakai ini.]
Eren!
Itu dia.
[Titan Beast!]
Zeke!
Saya akan bunuh dia!
Eren Yeager!
Jangan biar mereka terlepas.
Hapuskan mereka.
Jangan mati.
Teruskan hidup!
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Serangan]
Ini...
Mungkinkah...
En. Kruger?
Tidak...
Eren Yeager!
Berani dia!
Timbalan Ketua Braun!
Timbalan Ketua!
Maafkan saya! Semuanya salah saya!
Dia masih hidup.
Tapi...
[Dia tak sedarkan diri.]
[Kecederaannya patut sembuh secara automatik
dengan kekuatan Titannya.]
[Selagi dia ada semangat untuk hidup.]
[Tapi ini...]
Saya dah tak tahan...
Tolong bunuh saya!
Timbalan Ketua.
Saya akan minta bantuan.
Tak semua orang di luar sana adalah musuh.
Ada saya, Gabi...
Kami semua adalah sekutu awak.
Tunggu saya.
Timbalan Ketua Braun!
Ia datang!
Tak guna!
Hei, tunggu!
Saya akan hancurkan kamu!
Kita mesti melindungi Ketua Perang!
Ya!
Di atas kita!
Sudutnya...
Galliard!
Awak dah selamatkan kami!
Terima kasih, Porco!
Nasib baik! Terima kasih!
Hati-hati!
Saya tak nampak Ackerman!
Tentu dia bersembunyi di mana-mana!
Apa awak cakap?
Porco.
War Hammer!
[Bentuk kristal, seperti Annie.]
[Gigi saya tak cukup kuat
seperti yang dijangka.]
[Tapi awak dah guna semua kuasa awak.]
[Kalau awak ada sedikit kekuatan lagi,]
[awak pasti menusuk saya
melalui tengkuk saya.]
[Awak dah tiada pergerakan.]
Tapi saya tidak.
Tak guna!
Lelaki tak guna itu...
[Dia masih ada kuasa?]
Kalaulah kita boleh kalahkan dia...
Kalau kita dapat ambil semula Pengasas...
Apa yang awak takutkan, Pock?
Apa?
Tak perlu tergesa-gesa.
Kami yang menguasai medan perang ini.
Musuh kita sudah pun mencapai had mereka.
[Mereka sampai di sini menggunakan
gear gerakan menegak mereka.]
[Jadi, mereka tak dapat membawa
banyak bahan api atau senjata.]
[Dalam erti kata lain,
mereka seperti tikus]
[terperangkap di tengah wilayah musuh
tanpa talian bekalan.]
[Tentera Marley pasti dah mengepung
zon tahanan ini sekarang.]
[Mereka tiada laluan keluar.]
[Sebagai permulaan,
pasukan Paradis tak memiliki kekuatan]
[untuk menentang Marley
dalam perang yang sewajarnya.]
Sebab itulah saya kata, asalkan kita
boleh dapatkan Titan Pengasas,
mereka akan hilang kunci
kepada Bencana Dunia.
Kunci itu ada di depan kita!
Sebab itulah saya kata
kita perlu berhati-hati bila bertindak!
Apa pun, kita cuma perlu lindungi
Ketua Perang dari Ackerman.
Bagus, Pieck!
Betul!
Eren Yeager tiada tandingan bagi saya.
Saya akan mulakan dengan awak.
[Keluarlah, Levi.]
Awak tak ada banyak masa, bukan?
Wah! Ketua Perang Zeke!
Dia memang hebat!
Grice!
Komander Magath!
Komander!
Di plaza...
Apa yang awak buat?
Awak tak apa-apa? Awak cedera?
Saya tak apa-apa!
Kalau begitu,
awak patut keluar dari sini sekarang!
Sebenarnya!
Timbalan Ketua Braun ada di plaza!
Dia di bawah tanah dan tak boleh bergerak!
Apa awak cakap?
Ia disebabkan saya.
Dia melindungi saya.
Siapa yang dapat dia?
Eren...
Yeager!
Cepat berlabuh!
Bawa tentera ke Liberio secepat mungkin!
Mereka terima kekalahan teruk di sana!
Hei, awak di dalam bot nelayan di sana!
Di sini berbahaya.
Awak tak nampak seluruh armada di sini?
Hei!
Kapal tentera laut...
Jangan berdiri saja di sini!
Kamu berdua mesti keluar dari sini!
Komander Magath, itu...
Mereka dapat tentera laut,
satu-satunya yang boleh buat begitu...
Titan Colossal!
Titan Bertolt telah diambil!
Tak guna!
Mereka tak serang kita
tanpa sebarang rancangan!
Cubalah, tak guna!
Semuanya akan berakhir
sebaik saja awak kehilangan Pengasas!
Yang ada di sebelahnya adalah Ackerman!
Awak menghalang saya!
Ketua Perang!
Musuh sedang menyerang!
- En. Zeke!
- Turun, Gabi!
Zeke...
Cik Pieck!
Musuh datang!
Kenapa?
Hei, Carlo?
Jawablah, hei!
Carlo!
Berani awak!
Terima kasih untuk masa itu!
Sekarang!
Tembak!
Cik Pieck!
Semua!
Pieck!
[Gear Mobiliti Omni Semua Arah Baru]
[Cangkuk berwayar dikeluarkan menggunakan
tekanan gas, membolehkan pengguna "terbang"]
[Selain memperlahankan pistol, ia boleh
dilengkapi dengan pedang dan senjata lain]
[Jadi ini]
[pemandangan yang awak nampak,]
[Bertolt.]
Hentikan semua ini...
Cepat! Habiskan!
Jangan tembak!
Tolong hentikan!
Saya terlepas?
[Adakah ia wap? Atau...]
[Atau saya]
[mengelak dia?]
Cik Pieck!
Badan utama Cart!
Lari...
Cik Pieck!
Cepat.
Lindungi Pieck!
Jangan pandang rendah pada kami, tak guna!
Braun! Pergi tolong Grice!
Ya, tuan!
Tidak bagus! Kita tak boleh dekat!
Ikut sini! Pergi!
Mereka dapat Ketua Perang dan Pieck juga?
Tak guna!
Tak guna, kamu semua!
Dia pantas.
Ia jauh berbeza berbanding Jaw Ymir.
[Jadi, inilah kuasa Jaw.]
[Begitu rupanya.]
Teruknya...
Dia tak cepat sembuh...
Dia ada kuasa Titan, jadi kenapa?
Titan Cart tidak tahan lama.
Ia bukanlah apa-apa
jika dibandingkan dengan Titan Armored.
Macam mana dengan Reiner?
Di mana dia?
Awak kata dia dipukul oleh Eren Yeager
dan tak boleh bergerak, bukan?
Dia tak boleh berlawan sekarang?
Saya tak tahu.
Dia ada di bawah bangunan
di belakang pentas.
Tapi...
Saya...
Saya fikir mungkin kita boleh tinggalkan
Reiner sendirian dan buat ini sendiri.
Apa yang awak cakap ini?
Udo dan Zofia...
Ramai orang dibunuh oleh Eren Yeager.
Hei, Gabi!
Jangan hampiri tingkap!
Musuh akan jumpa kita!
Komander!
[Komander!]
[Kami nampak laluan cahaya!]
[Bagus.]
[Nampaknya semuanya berjalan
seperti yang dirancang.]
Baiklah, saya serahkan kepada awak,
Onyankopon.
Biar saya uruskan, Cik Hange!
Susup ke zon tahanan pada
kelajuan rendah dan altitud rendah.
Dan kita akan terbang di sepanjang
laluan cahaya dan kumpulkan tentera kita.
Itu satu-satunya peluang,
ia akan berakhir jika awak ketinggalan.
Sama juga kalau kapal terbang ini
ditembak jatuh.
Awak telah rancang
sebuah rancangan yang melulu.
Hantu Erwin merasuk awakkah?
Saya harap begitulah.
Jika ia bermaksud memberi kita kekuatan.
Tapi sekarang keadaan dah jadi begini...
Kalau kita tak dapat mengambil Eren
dan semua yang lain...
Kita tak ada masa depan.
Jean, ia dah tiba.
Ya, tepat pada masanya.
[Mungkinkah mereka cuba lari dengan itu?]
Jangan harap saya akan benarkan awak!
Tidak...
[Hei.]
[Biar betul.]
[Sudahlah.]
[Sudahlah!]
[Tolong hentikan!]
Apa itu?
War Hammer telah dimakan.
Dan selepas itu... Jaw...
Tak mungkin...
En. Galliard pun?
Tidak...
Ini tak bagus.
Reiner!
[Selamatkan kami!]
En. Galliard akan dimakan!
[Diamlah.]
[Biar saya berehat.]
- Reiner!
[Saya merayu.]
[Biar saya...]
Selamatkan kami! Reiner!
Hei, sudahlah!
Ayuh, semua!
Hentikan!
[Kenapa?]
[Kamu tak nak...]
[Biar saya]
[mati dengan tenang!]
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Titan Armored jatuh.]
[Dengan kuasa kemarahan
di atas kemusnahan tanah airnya,]
[Gabi sendiri mengambil pistol]
[dan meluru keluar.]
[Episod Seterusnya: Peluru Pembunuh.]