[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Aku akan merebut Pendiri!
Eren!
Apa?
Itu ulahnya?
[Mungkinkah dia seorang Ackerman?]
[Mustahil!]
Aku Titan!
Mereka berencana membunuhku
meski mereka hanya manusia?
[Jadi, inikah]
[para iblis dari Pulau Paradis?]
Di belakang kita!
Menghindar!
Sial! Terlalu cepat!
[Sial!]
[Makhluk itu juga?]
[Titan Pengangkut!]
[Pieck!]
[Entah bagaimana aku tiba tepat waktu.]
[Sesuai dugaanku,
persenjataan senapan mesin berat ini]
[sempurna untuk melawan
perlengkapan manuver vertikal.]
[Ini sepadan dengan waktu
untuk memasangnya.]
Eren!
Itu dia.
[Titan Hewan Buas!]
Zeke!
Aku akan membunuhnya!
Eren Yeager!
Jangan biarkan mereka lolos.
Singkirkan mereka.
Jangan mati.
Bertahanlah!
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Penyerangan]
Ini...
Mungkinkah itu...
Pak Kruger?
Bukan...
Eren Yeager!
Beraninya dia!
Wakil Ketua Braun!
Wakil Ketua!
Maafkan aku! Ini semua salahku!
Dia masih hidup.
Tapi...
[Dia tak sadarkan diri.]
[Seharusnya cederanya otomatis sembuh
dengan kekuatan Titan-nya.]
[Selama dia punya keinginan untuk hidup.]
[Tapi ini...]
Aku tak tahan lagi...
Tolong bunuh aku!
Wakil Ketua.
Aku akan meminta bantuan.
Tidak semua orang
di luar sana adalah musuh.
Ada aku, Gabi...
Kami semua adalah sekutu kalian.
Tolong tunggu aku.
Wakil Ketua Braun!
Waspada!
Bajingan itu!
Hei, tunggu!
Aku akan menghabisimu!
Kita harus melindungi punggung Ketua!
Siap!
Di atas kita!
Sudutnya!
Galliard!
Kau menyelamatkan kami!
Terima kasih, Porco!
Hampir saja, terima kasih!
Hati-hati!
Aku kehilangan si Ackerman!
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat!
Apa yang kamu katakan?
Porco.
Palu Perang!
[Bentuk kristal yang sama dengan Annie.]
[Sesuai dugaan, gigiku tak cukup kuat.]
[Tapi kau sudah menggunakan
seluruh kekuatanmu.]
[Jika punya sedikit lebih banyak
kekuatan yang tersisa,]
[kau pasti sudah menembus tengkukku.]
[Kau sudah tak bisa bergerak.]
Tapi aku masih bisa.
Sial!
Bajingan itu...
[Dia masih punya kekuatan?]
Andai kita bisa mengalahkannya...
Jika kita bisa merebut Pendiri...
Apa yang kau takutkan, Pock?
Apa?
Tidak perlu terburu-buru.
Kitalah yang menguasai medan perang ini.
Musuh kita sudah mencapai batas mereka.
[Mereka tiba di sini menggunakan
perlengkapan manuver vertikal.]
[Jadi, mereka tak bisa membawa
banyak bahan bakar atau senjata.]
[Dengan kata lain, mereka seperti tikus]
[yang terpojok di tengah wilayah musuh
tanpa jalur pasokan.]
[Militer Marley pasti sudah mengepung
zona pengasingan ini.]
[Mereka tak punya rute pelarian.]
[Sejak awal,
pasukan Paradis tak punya kekuatan]
[untuk mengalahkan Marley
dalam perang sesungguhnya.]
Karena itu aku bilang, selama kita bisa
mendapatkan Titan Pendiri,
mereka akan kehilangan kunci
untuk Gemuruh.
Kuncinya berada tepat di depan kita!
Itu sebabnya aku bilang
kita harus berhati-hati dalam bertindak!
Kita hanya perlu melindungi Ketua
dari si Ackerman.
Bagus sekali, Pieck!
Tepat sekali!
Eren Yeager bukan tandinganku.
Aku akan mulai denganmu.
[Keluarlah, Levi.]
Kau tak punya banyak waktu, 'kan?
Hebat! Ketua Zeke!
Dia memang luar biasa!
Grice!
Komandan Magath!
Komandan!
Di plaza...
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Aku baik-baik saja!
Kalau begitu,
kau harus segera pergi dari sini!
Sebenarnya!
Wakil Ketua Braun ada di plaza!
Dia ada di bawah tanah
dan tak bisa bergerak!
Apa yang kamu katakan?
Itu karena aku.
Dia melindungiku.
Siapa yang mengalahkannya?
Eren
Yeager!
Cepat berlabuh!
Bawa pasukan ke Liberio secepatnya!
Mereka kalah telak di sana!
Hei, kapal nelayan di sana!
Di sini berbahaya!
Kau tak bisa melihat
seluruh armada di sini?
Hei!
Kapal angkatan laut...
Jangan hanya berdiri di sini!
Kalian berdua harus pergi dari sini!
Komandan Magath, itu...
Mereka menghabisi angkatan laut,
satu-satunya yang bisa melakukan itu...
Titan Kolosal!
Titan milik Bertholdt telah diambil alih!
Sial!
Mereka tak menyerang kita tanpa rencana!
Coba saja, Iblis!
Semuanya akan berakhir
begitu kalian kehilangan Pendiri!
Wanita di sampingnya
adalah seorang Ackerman!
Kau menghalangiku!
Ketua!
Serangan musuh datang!
- Pak Zeke!
- Tiarap, Gabi!
Zeke...
Bu Pieck!
Musuh mendekat!
Ada apa?
Hei, Carlo?
Jawab kami, hei!
Carlo!
Beraninya kau!
Terima kasih untuk waktu itu!
Sekarang!
Tembak!
Bu Pieck!
Teman-teman!
Pieck!
[Perlengkapan Manuver Segala Arah]
[Kait berkabel menggunakan tekanan udara
yang memungkinkan penggunanya "terbang"]
[Selain pistol, alat ini bisa dipasangkan
dengan pedang dan jenis senjata lainnya]
[Jadi,]
[ini pemandangan yang kau lihat,]
[Bertholdt.]
Hentikan...
Cepat! Habisi dia!
Jangan tembak!
Tolong hentikan!
Aku meleset?
[Apa karena uap? Atau...]
[Atau apa aku]
[menghindarinya?]
Bu Pieck!
Itu tubuh utama Pengangkut!
Lari...
Bu Pieck!
Cepat.
Lindungi Pieck!
Jangan meremehkan kami, Dasar iblis!
Braun! Bantu Grice!
Baik, Pak!
Gawat! Kita tak bisa mendekat!
Lewat sini! Ayo!
Mereka juga menghabisi Ketua dan Pieck?
Sial!
Sialan kalian semua!
Dia cepat.
Dia jauh berbeda
dibandingkan Jaw milik Ymir.
[Jadi, ini kekuatan Jaw.]
[Begitu rupanya.]
Ini sangat buruk.
Dia tak beregenerasi cukup cepat...
Dia punya kekuatan Titan, lalu kenapa?
Titan Pengangkut tak terlalu tangguh.
Tidak bisa dibandingkan
dengan Titan Berzirah.
Bagaimana dengan Reiner?
Di mana dia?
Kamu bilang dia diserang Eren Yeager
dan tak bisa bergerak, 'kan?
Dia tak bisa bertarung sekarang?
Entahlah.
Dia ada di bawah gedung
di belakang panggung.
Tapi...
Aku...
Mungkin kita bisa membiarkan Reiner
dan melakukan ini sendiri.
Apa maksudmu?
Udo dan Zofia...
Banyak orang terbunuh oleh Eren Yeager.
Hei, Gabi!
Jangan mendekati jendela!
Musuh akan menemukan kita!
Komandan!
[Komandan!]
[Kami menemukan jalur cahaya!]
[Bagus.]
[Sepertinya semua berjalan
sesuai rencana.]
Baiklah, aku mengandalkanmu, Onyankopon.
Serahkan saja kepadaku, Bu Hange!
Menyusup ke zona pengasingan
dengan kecepatan dan ketinggian rendah.
Dan kita akan terbang mengikuti
jalur cahaya dan mengumpulkan pasukan.
Itu satu-satunya kesempatan,
semua berakhir jika kau tertinggal.
Begitu pun jika kapal terbangnya ditembak.
Kau membuat rencana yang sangat ceroboh.
Apa hantu Erwin merasukimu?
Kuharap begitu.
Jika itu berarti memberi kita kekuatan.
Tapi karena keadaan seperti ini...
Jika tak bisa menyelamatkan
Eren dan yang lainnya,
tak akan ada masa depan untuk kita.
Jean, kapalnya sudah tiba.
Ya, tepat waktu.
[Mungkinkah mereka mencoba kabur
menggunakan itu?]
Tidak akan kubiarkan!
Sial...
[Hei...]
[Yang benar saja.]
[Hentikan.]
[Hentikan!]
[Tolong hentikan!]
Apa itu?
Palu Perang telah dimakan.
Dan setelah itu, Jaw!
Tidak mungkin...
Bahkan Pak Galliard?
Tidak...
Ini buruk.
Reiner!
[Selamatkan kami!]
Pak Galliard akan dimakan!
[Reiner!]
[Berisik.]
[Biarkan aku beristirahat.]
- Reiner!
[Kumohon.]
[Biarkan aku...]
Selamatkan kami! Reiner!
Hei, hentikan!
Ayolah, Anak-anak!
Hentikan!
[Kenapa?]
[Bisakah kalian...]
[Membiarkan aku]
[mati dengan tenang!]
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Titan Berzirah tumbang.]
[Dengan kekuatan amarah
atas kehancuran kampung halamannya,]
[Gabi mengangkat senjata]
[dan maju.]
[Episode Selanjutnya:
Peluru Sang Pembunuh]