[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ต้องเอาไททันก่อกำเนิดคืนมา
เอเรน
ทำไม
ฝีมือหมอนั่นเหรอ
[หรือจะเป็น... แอคเคอร์แมน!]
[บ้าน่า]
ฉันเป็นไททันนะ
พวกนั้นคิดจะฆ่าฉัน ทั้งที่เป็นแค่มนุษย์เนี่ยนะ
[นี่สินะ...]
[ปีศาจแห่งเกาะพาราดี]
ข้างหลัง!
หลบเร็ว หลบ!
โธ่เว้ย เร็วชะมัด
[โธ่เว้ย]
[เจ้านั่นด้วยเหรอ]
[ไททันเกวียน!]
[พีค]
[ทันเวลาพอดีสินะ]
[อย่างที่คิด อุปกรณ์ปืนกลหนักอันนี้...]
[รับมืออุปกรณ์เคลื่อนย้ายสามมิติได้อย่างดี]
[คุ้มกับที่เสียเวลาติดตั้ง]
เอเรน
โผล่มาแล้วสินะ
[ไททันสัตว์ป่า]
คุณซีค
ฉันจะฆ่ามัน!
เอเรน เยเกอร์!
อย่าให้หนีไปได้
กำจัดให้หมด
อย่าตายนะ
เอาชีวิตรอดให้ได้
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[จู่โจม]
นี่มัน...
นั่นคือ... หรือว่า...
คุณครูเกอร์
ไม่สิ
เอเรน เยเกอร์!
กล้าดียังไง
รองหัวหน้าบราวน์
รองหัวหน้า!
รองหัวหน้าครับ
ขอโทษครับ เป็นความผิดผมเอง
ยังไม่ตาย
แต่ว่า...
[ไม่ได้สติ]
[ปกติพลังไททันจะรักษาอาการบาดเจ็บทันที]
[ตราบใดที่มุ่งมั่นจะมีชีวิตอยู่ต่อไป...]
[แต่นี่...]
ฉันไม่ไหวแล้ว
ช่วยฆ่าฉันทีเถอะ
รองหัวหน้าครับ
ผมจะไปเรียกคนมาช่วย
ข้างนอกไม่ได้มีแต่ศัตรูหรอกนะครับ
ยังมีผม มีกาบิ และคนอื่นๆ
เราทุกคนเป็นพวกเดียวกับคุณนะครับ
รอหน่อยนะครับ
รองหัวหน้าบราวน์
มาแล้ว!
ไอ้สารเลว!
เฮ้ย! เดี๋ยวก่อน
ฉันจะระเบิดแกเป็นชิ้นๆ
เราต้องปกป้องหัวหน้าหน่วยให้ได้!
ครับ!
ข้างบน!
มุมยิงมัน...
แกลเลียด
ขอบใจที่ช่วยนะ
ขอบใจนะ พอคโค
เกือบไปแล้ว ขอบใจนะ
ระวังตัวด้วย!
ฉันคลาดสายตาจากแอคเคอร์แมนแล้ว
ต้องซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งแน่
อะไรนะ
พอร์โค
ค้อนสงคราม
[เป็นคริสตัลเหมือนแอนนี่]
[อย่างที่คิด ฟันฉันไม่แข็งพอ]
[แต่เธอก็คงใช้พลังไปหมดแล้วสินะ]
[เพราะถ้ายังเหลือสักนิดละก็...]
[คงต้องเสียบฉันพรุนไปแล้วแน่ๆ]
[เธอไม่มีลูกไม้อะไรเหลือแล้ว]
แต่ฉันยังเหลือ
โธ่เว้ย
ไอ้สารเลวนั่น
[ยังมีพลังเหลืออยู่อีกเหรอ]
ถ้าจัดการมันได้ ก็จะได้พลังก่อกำเนิดคืนมา
กลัวอะไรล่ะ พอคโค
หา!
พวกเราไม่จำเป็นต้องรีบร้อน
ผู้ที่ครองสนามรบตอนนี้คือพวกเรา
ศัตรูเราถึงขีดจำกัดแล้ว
[ศัตรูมาที่นี่ด้วยอุปกรณ์เครื่องย้ายสามมิติ]
[ขนเชื้อเพลิงและอาวุธมาได้จำกัด]
[สรุปคือ พวกเขาขาดแคลนเชื้อเพลิงและอาวุธ]
[ตกอยู่ในวงล้อมศัตรู เหมือนกับหนูติดจั่น]
[ตอนนี้กองทัพมาร์เลย์
ก็คงล้อมเขตกักกันไว้หมดแล้ว]
[พวกเขาไม่มีทางหนี]
[อีกอย่าง กองกำลังของพาราดี...]
[ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของมาร์เลย์
ในสงครามธรรมดาอยู่แล้ว]
ถึงได้บอกให้รีบเอาไททันก่อกำเนิดคืนมาไง
เท่านี้พวกมันก็ขาดกุญแจสำคัญ
สำหรับ "พสุธาสั่นสะเทือน" แล้ว
กุญแจนั่น อยู่ตรงหน้าเรานี่ไง!
ถึงได้บอกว่าต้องระวังให้มากไง
ยังไงก็เถอะ เราแค่ปกป้องหัวหน้าหน่วย
จากแอคเคอร์แมนก็พอแล้ว
สมกับเป็นพีคจัง
ถูกต้องแล้ว
เอเรน เยเกอร์น่ะ ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของฉัน
เริ่มจากนายก่อนแล้วกัน
[ออกมาได้แล้ว รีไวล์]
ไม่มีเวลาแล้วใช่ไหมล่ะ
สุดยอด หัวหน้าหน่วยซีค
คนละระดับกันจริงๆ
ไกรซ์
ผบ.มากัธ
ผบ.ครับ
ในลานนั่น...
ทำอะไรอยู่น่ะ
ไม่เป็นไรนะ บาดเจ็บตรงไหนไหม
ไม่ครับ
งั้นก็รีบออกไปจากที่นี่ซะ
ท่านครับ
รองหัวหน้าบราวน์ยังอยู่ที่ลานครับ
เขาถูกฝังอยู่ใต้ซาก ขยับไม่ได้ครับ
ว่าไงนะ
เพราะผมเอง...
เขาปกป้องผมไว้
ใครเป็นคนทำ
เอเรน...
เยเกอร์ครับ
รีบเทียบท่าเร็วเข้า!
เตรียมยกพลขึ้นบก
มุ่งหน้าไปยังลิเบอริโอให้เร็วที่สุด
ความเสียหายกระจายไปทั่วบริเวณแล้ว
นี่ เรือหาปลาตรงนั้นน่ะ ที่นี่อันตรายนะ
ไม่เห็นกองเรือทางนี้หรือไง
เฮ้ย
กองเรือ...
อย่ายืนเฉยสิ
เธอสองคนต้องรีบหนีไปจากที่นี่
ผบ.มากัธ นั่นมัน...
กองเรือเสร็จมันแล้ว
มีคนเดียวที่ทำแบบนี้ได้
ไททันมหึมา
ไททันของเบอร์โทลท์ที่ถูกชิงไป!
โธ่เว้ย
ว่าแล้ว พวกมันไม่จู่โจมเราหนักขนาดนี้
โดยไม่ได้วางแผนหรอก
ก็ลองดูสิ ไอ้พวกปีศาจ!
ถ้าไม่มีไททันก่อกำเนิด พวกแกจบสิ้นแน่
แอคเคอร์แมนอีกคน
อย่ามาขวาง!
หัวหน้าหน่วยคะ
ศัตรูจะจู่โจมแล้วค่ะ
- คุณซีค
- หมอบ กาบิ!
ซีค
คุณพีค!
ศัตรูบุกแล้วครับ
เกิดอะไรขึ้น
เฮ้ย คาร์โล
ตอบหน่อยสิ
คาร์โล!
กล้าดียังไง!
ตอนนั้นน่ะ ขอบใจนะ
ตอนนี้แหละ
ยิง!
คุณพีค
ทุกคน
พีค
[อุปกรณ์เครื่องย้ายสามมิติแบบผสมรุ่นใหม่]
[ติดตั้งตัวดีดที่ใช้แรงดันแก๊ส
ทำให้ผู้ใช้สามารถ "บิน" ได้]
[และยังสามารถติดตั้งอุปกรณ์อื่นเพิ่มได้
เช่น ดาบ หรืออาวุธอื่น]
[นี่คือ...]
[วิวที่นายเห็นสินะ]
เบอร์โทลท์
หยุดทีเถอะ
เร็วเข้า! ฆ่ามันซะ!
อย่ายิงนะ
หยุดเถอะ!
พลาดเหรอ
[เพราะไอน้ำ หรือว่า...]
[เป็นเพราะฉัน...]
[ต้องการจะหลบเขา]
คุณพีค
ร่างจริงของเกวียนอยู่นั่น!
หนีไป...
คุณพีค
รีบหนีไป
ปกป้องพีคไว้!
อย่าดูถูกเรานะ ไอ้พวกปีศาจ
บราวน์ ไปช่วยไกรซ์
รับทราบค่ะ!
ไม่ไหว เข้าใกล้ไม่ได้เลย
ทางนี้ ไปเร็ว!
หัวหน้าหน่วย... แม้แต่พีคก็ด้วย!
บ้าเอ๊ย... บ้าเอ๊ย!
ไอ้สารเลว!
เร็วมาก
ต่างจากกรามของยูมีร์ลิบลับ
[นี่น่ะเหรอ พลังของกราม]
[อย่างนี้นี่เอง]
แย่แน่
ร่างกายฟื้นตัวได้ไม่เร็วพอ
ทั้งที่มีพลังไททัน แล้วทำไม...
ไททันเกวียนไม่ได้อึดนักหรอกนะ
เทียบกับไททันเกราะไม่ได้หรอก
ไรเนอร์ล่ะ
เขาอยู่ที่ไหน
เมื่อกี้นายบอกว่าเขาโดนเอเรน เยเกอร์ทำร้าย
จนขยับตัวไม่ได้ใช่ไหม
เขาสู้ไม่ไหวแล้วเหรอ นี่!
ไม่รู้หรอก
เขาอยู่ใต้ตึกหลังเวที
แต่...
ฉันว่า...
ปล่อยคุณไรเนอร์ไว้คนเดียวก่อนดีกว่านะ
พูดอะไรน่ะ
อูโด้กับโซเฟีย...
และอีกหลายคนที่ถูกเอเรน เยเกอร์ฆ่า
เฮ้ย กาบิ!
อย่าเข้าใกล้หน้าต่าง! เดี๋ยวศัตรูก็เห็นเราหรอก
ผู้บัญชาการ
[ผู้บัญชาการ]
[ยืนยันเส้นทางแสงเรียบร้อยครับ]
[ค่อยยังชั่ว]
[ดูเหมือนทุกอย่างจะเป็นไปตามแผน]
เอาละ ฝากด้วยนะ อนยังโคปง
วางใจได้เลยครับ คุณฮันจิ
บินในเขตกักกันด้วยความเร็วต่ำ
และระดับความสูงต่ำ
เราจะบินไปตามเส้นทางแสง และรับทุกคนกลับมา
นี่เป็นโอกาสเดียว ถ้าถูกทิ้งก็จบเห่
หรือถ้าเรือบินถูกยิงตกก็จบเห่เหมือนกัน
แผนการบุ่มบ่ามจริงๆ เลยนะ
ผีเออร์วินเข้าสิงหรือไง
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ดีสิครับ
จะได้เป็นกำลังให้พวกเรา
แต่ในเมื่อทุกอย่างเป็นแบบนี้...
ถ้าเราพาทุกคนและเอเรนกลับมาไม่ได้
พวกเราก็จะไม่มีอนาคต
แจน มานั่นแล้ว
อือ ตรงเวลาดี
[หรือว่า คิดจะหนีด้วยไอ้นั่น]
ใครจะไปยอมฟะ!
ฉิบ...
[เฮ้ย...]
[ล้อเล่นใช่ไหม]
[อย่านะ]
[หยุดสิ]
[หยุดนะ]
[หยุดทีเถอะ!]
นั่นมัน อะไรกัน...
ค้อนสงครามถูกกินไปแล้ว
ต่อไปก็คือ กราม
ไม่นะ
แม้แต่คุณแกลเลียด
ไม่นะ...
ไม่ได้นะ
ไรเนอร์!
[ช่วยด้วย!]
คุณแกลเลียดจะถูกกินแล้ว!
[หนวกหู]
[เงียบทีเถอะ]
- ไรเนอร์!
[ขอร้องละ]
[เงียบหน่อย]
ช่วยด้วย ไรเนอร์!
เฮ้ย หยุดนะ
เจ้าเด็กพวกนี้
บอกให้หยุด
[ทำไม...]
[พวกนาย]
[ถึงไม่ให้ฉัน...]
[ได้ตายอย่างสงบ]
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[ไททันเกราะที่ล้มลง]
[ด้วยเพลิงแค้นที่ถูกทำลายบ้านเกิด]
[กาบิคว้าปืนขึ้นมา]
[และพุ่งออกไปคนเดียว]
[ตอนต่อไป กระสุนพิฆาต]