Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN
DALAM DRAMA INI FIKTIF.
PANTI ASUHAN JAHYE
Panti asuhan?
Apa ini? Kita mampu tinggal
di tempat yang lebih baik.
Tunggu di sini.
PANTI ASUHAN JAHYE
Apa ada air panas di sini?
Tutup mulutmu. Napasmu bau.
Yang itu tampak bagus.
Ya, Pak.
Cheong-sin, kemarilah.
Kemari. Sebelah sini.
Ayo pergi.
KONTRIBUSI SOSIAL 2010: HADIAH UTAMA
RAPAT ANGGOTA DEWAN
UNTUK KEMAJUAN PANTI ASUHAN
Siapa di sana?
Kenapa si gila ini datang selarut ini?
Aku ingin melihatmu sebelum aku pergi.
Ada dua pria yang kuanggap sebagai ayahku.
Satu, pria yang membesarkanku.
Satu lagi, pria yang ada
di dalam ingatanku.
Kamu.
Apa…
Apa kau Cheong-sin?
Apa kabar, Ayah?
Astaga, Cheong-sin.
Dasar bocah nakal.
Kenapa kau tak menelepon terlebih dahulu?
Kau mengejutkanku.
Kau sudah tumbuh besar
sampai sulit kukenali…
Kau ingat
luka ini, bukan?
Aku hanya melakukan yang kau perintahkan.
Kukira itu hal yang wajar.
Meski bibirku berdarah…
tubuhku penuh memar…
dan keningku terluka…
kuanggap itu semua wajar.
Kenapa aku berpikir begitu?
Tapi kemudian, kau tersenyum padaku…
seolah tak terjadi apa pun.
Apa?
Akhirnya aku sadar…
bahwa aku keliru.
Tutup mulutmu.
Ternyata semua itu adalah kesalahan.
Tutup mulutmu, Bajingan!
Dasar bajingan.
Kau masih sama.
Kau belum berubah.
Bajingan. Kau masih saja tidak waras.
Baiklah. Sebagai orang tua
aku harus mendidik darah dagingku.
Berdiri, Bajingan. Kubilang berdiri!
Berdiri. Kubilang berdiri…
Apa ini?
Aku bukanlah aku yang dulu.
Tidak…
Ayah.
Tidak, tunggu.
Aku… Maafkan aku.
Biarkan aku hidup.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Kuterima permintaan maafmu.
Tapi ada hal yang kuinginkan.
KANTOR DIREKTUR
Rekaman CCTV terkait
pembunuhan berantai acak
yang terjadi siang ini
di gedung komersial di Jungjin
telah mengejutkan publik.
Polisi telah mengumpulkan
rekaman dari lokasi kejadian…
Itu Ji Cheong-sin.
Benar, 'kan?
Mereka mempersempit spekulasi…
Apa yang mereka lakukan?
Kita harus apa?
Mereka akan mengulanginya
setiap kali mereka merasa lapar.
Itu di luar kendali kita.
Ini gawat.
Ayo pergi ke atas.
Menurut kepolisian,
laporan masyarakat atau media sosial…
Ji Cheong-sin telah disempurnakan.
Disempurnakan?
Si inang dan roh jahat
telah menjadi satu kesatuan.
Apa?
Itukah yang dikenal sebagai
roh jahat level akhir?
Dia sekarang hidup abadi.
Dia akan hidup selamanya.
Tunggu, lalu bagaimana…
Apa yang akan terjadi sekarang?
Berdasarkan acuan,
roh jahat yang telah disempurnakan
akan memperoleh kekuatan baru.
Kekuatan apa?
Dia mampu menyembuhkan dirinya sendiri
seperti Nn. Chu.
Apa-apaan ini?
Lalu bagaimana kami bisa menangkapnya?
Ini kali pertama bagi kami, tapi aku yakin
kalian memiliki semacam data.
Ya, kau bilang kau memiliki acuan.
Itu berdasarkan kejadian satu abad lalu.
Apa?
Ini juga kali pertama bagi kami, Nn. Chu.
Omong kosong macam apa ini?
Tunggu.
Jadi, apa saranmu?
Kami bahkan kewalahan menangani
roh jahat level tiga. Jadi…
Tunggu sebentar.
Kalau begitu…
apa yang akan terjadi sekarang?
Maksudku, jiwa ayah dan ibuku.
Jika Ji Cheong-sin tidak mati
dan hidup selamanya,
bagaimana dengan ayah dan ibuku?
Satu bulan setelah roh jahat
menyatu dengan inangnya,
seluruh jiwa yang dia mangsa…
akan lenyap.
Lenyap?
Kita tak bisa memanggil mereka?
Kau sudah berjanji…
untuk mempertemukanku
dengan ayah dan ibuku.
Kau sudah berjanji!
Aku harus sampaikan sesuatu
kepada mereka untuk terakhir kalinya.
Mun.
Ada satu cara.
Apa itu?
Apa yang harus kulakukan?
Batasan.
Batasan?
Apa itu?
Kandidat unggul dalam pencalonan presiden,
Wali Kota Shin Myeong-hwi,
ditahan oleh pihak kepolisian siang ini
atas kasus pembunuhan.
Polisi menemukan jasad wanita bermarga Kim
yang hilang setelah menjadi sukarelawan
untuk kampanyenya tujuh tahun lalu.
Dari seorang calon presiden…
DNA Shin ditemukan…
menjadi pelaku pembunuhan.
Sementara itu, perwakilan
tim kampanye Wali Kota Shin…
Tidak ada alur cerita
yang lebih dramatis daripada ini.
Benar, bukan, Chang-gyu?
TAESIN GROUP
Chang-gyu.
Apa kau tahu…
bagaimana caraku melampaui
orang-orang sok pintar itu…
dan membawa diriku ke tempat ini?
Bagaimana?
Dengan membuat pilihan yang bijak.
Pilihan.
Ketika hidup memberimu
jalan penuh rintangan,
kau harus memilih satu orang
dan menyingkirkan yang lain. Pilihan itu.
Chang-gyu.
Kepada siapakah…
kau akan berpihak sekarang?
Apa?
Shin Myeong-hwi?
Cho Tae-sin?
Atau Noh Hang-gyu?
Dia menolak untuk menjawab.
Dia tak akan bekerja sama
untuk investigasi bias
yang diselenggarakan oleh pihak kepolisian
di bawah kekuasaan Oh Yeong-deok.
Pak Pengacara.
Jangan libatkan politik
dengan kasus pembunuhan.
Kalian yang lebih dulu melibatkan politik
ke dalam kasus ini.
Kalian mendapatkan bukti secara ilegal
dan mengumumkan ada DNA-nya di sana.
Semua yang kalian lakukan dianggap fitnah
dan menyudutkan salah satu
kandidat pencalonan presiden,
Wali Kota Shin Myeong-hwi.
Nn. Jang.
WARTAWAN KIM HYEON-GYU
- Kenapa tidak kau angkat?
- Apa?
Sebarkan berita kecurangan admisi
terkait putra Oh Yeong-deok.
Kita serang balik mereka!
Fitnah politik. Persaingan kotor.
Haruskah kudikte satu per satu?
KEDAI MI EONNI
Batasan?
Apa itu?
Su-ho.
Apa?
Kami hanya pernah lihat cara ini
di dalam catatan leluhur.
Ini kali pertama bagi kami,
jadi tak ada jaminan.
Lalu apa ini?
Kalian ingin kami lakukan sesuatu
yang belum diuji kebenarannya?
Tongkat apa ini?
Kalian hanya duduk.
Dari mana kalian mendapatkannya?
Omong kosong macam apa ini?
Apa ini?
Benda ini terbuat dari pohon betula,
ditanam oleh para pendahulu Yung.
Kalian bisa menyebutnya tongkat sihir.
Seperti Harry Potter?
Tapi aku tak yakin
ini benar-benar punya sihir.
Berhati-hatilah, jangan sampai cedera.
Ini bisa berbahaya.
Kami bisa celaka?
Kenapa kau menyuruh kami melakukannya?
Kau bahkan belum mengujinya.
Ini satu-satunya cara…
untuk menangkap level empat.
- Su-ho, kau serius…
- Tidak.
Dengarkan mereka dulu.
Katanya ini satu-satunya cara.
Baik.
Dimulai dari U-sik.
Sekarang.
Semuanya, perhatikan baik-baik.
Terutama kau, Mun.
Apa yang kalian lihat sekarang
adalah batasan.
Seseorang dari Yung
atau seseorang yang bersama dengan Yung
dapat memakai tongkat ini
untuk menciptakan batasan.
Mereka yang menjerat jiwa
di dalam tubuhnya
akan menjadi lemah
saat terperangkap dalam batasan.
Mereka tak bisa menggunakan
kekuatan psikokinesis.
Sebaliknya, kekuatan spiritual
milik para Counter akan hilang
dan digantikan kekuatan wilayah.
Artinya jika kita membawa
Ji Cheong-sin ke dalam batasan,
kita bisa memanggil rohnya, bukan?
Benar, 'kan?
Tapi ingatlah.
Untuk menggunakan kekuatan
di dalam batasan,
kalian butuh wilayah Yung.
Itu artinya, Mun, kau harus memegang
kendali penuh terhadap wilayah.
Cukup!
Aku hampir mati hanya berdiri di sini.
Kau yakin kami mampu?
Pencipta batasannya akan berjaga
di sisi luar, kalian bisa.
Tapi kalian tak bisa bergerak
saat sedang mengendalikan batasan.
Tak akan seburuk di dalam,
tapi tetap menguras tenaga.
Ada kemungkinan kalian hilang kendali.
Bahkan penghuni Yung bisa kewalahan.
Panggil rohnya secepat mungkin
demi menjaga keselamatan para Counter
yang berada di luar
maupun di dalam batasan.
Semuanya, ingatlah.
Ketika wilayah lenyap,
batasan pun akan lenyap.
Lalu begitu batasan lenyap,
nyawa para Counter dapat terancam.
Berhati-hatilah.
Lalu, Mun…
hal yang terpenting
saat memanggil roh jahat
di dalam batasan tersebut
adalah mempertahankan wilayah.
Kau paham?
Akan kulakukan.
Aku akan pastikan…
memegang kendali penuh wilayah Yung.
Untuk melaksanakan rencana Wi-gen,
aku harus mampu memanggil wilayah
sesuai kehendakku.
Ini tidak cukup.
Tak akan ada kesempatan kedua.
Nn. Chu.
Kita biarkan Mun berlatih seperti itu?
Dia sudah berlatih berjam-jam
tanpa istirahat.
Dia pasti tak punya pilihan.
Tidak ada orang lain
yang bisa menolongnya.
Astaga, aku rindu
hari-hari saat dia bertingkah konyol
di hadapan kita.
Apa yang ingin dia sampaikan
kepada mereka?
Apa?
Maksudku, Mun.
Katanya dia ingin sampaikan sesuatu
ke orang tuanya.
Orang tua dan anak akan saling merindukan
meski duduk berhadapan.
Perpisahan mereka terjadi
dengan begitu cepat.
Pasti ada banyak hal
yang ingin dia sampaikan.
Kenapa kau tertarik?
Tak biasanya kau begini.
Tertarik? Aku tak tertarik.
Dia anak SMA.
Hei.
Astaga.
Anggap ini kesempatan terakhir
untuk menangkap Ji Cheong-sin.
Dia pelajari situasi dengan sangat cepat,
kita harus tangkap dia
begitu dia terperangkap.
Baik.
Tongkat-tongkat ini akan dipegang
oleh kau, aku, Mo-tak, dan Mun.
Jika kita berempat memegang tongkat ini,
siapa yang panggil rohnya?
Itu…
Siapa lagi menurutmu?
Mun yang harus melakukannya.
Dia akan memanggil wilayah
sekaligus Ji Cheong-sin.
Seorang diri?
Pepatah berkata,
"Simpul harus dilepas oleh pengikatnya."
Kebetulan sekali.
Dia muncul saat kusebut namanya.
Apa kau menguping?
Lihat? Ini cocok sekali di tanganku.
Astaga.
Astaga. Jangan konyol.
Jang-mul akan memegang
salah satu tongkat ini.
Kita harus bagaimana lagi?
Tidak ada orang di sini.
Apa maksudmu?
Nn. Chu, apa kau sudah lupa?
Hari-hari indah kita di lapangan.
Kita bekerja dengan harmonis dan cekatan,
seperti bermain ping-pong.
- Lempar. Tarik.
- Ambil. Tangkap.
Ada apa denganku?
Anak muda menyebutnya apa, ya?
Tiki-taka, ya?
Dia dapat istilah itu dari mana?
Berisik sekali.
- Ketua Choi.
- Ya?
Bukannya aku tidak memercayaimu,
tapi sudah lama sejak terakhir kali
kau turun ke lapangan.
Kondisi fisikmu mungkin sudah berubah.
Kau akan baik saja?
Ini bukan saatnya
untuk mencemaskan usia maupun kondisiku.
Wi-gen sudah memberitahuku segalanya.
Kita hanya punya waktu satu bulan
untuk membebaskan orang tua Mun.
Dalam sepak bola,
kita menyebutnya waktu tambahan.
Itu saat kiper pun harus turun tangan
untuk mencetak gol.
Ha-na.
Kau juga harus tetap fokus.
Ji Cheong-sin mengira kita sudah mati,
jadi, dia akan menapaki wilayah
setidaknya satu kali.
Akan kuawasi.
Omong-omong,
di mana Mo-tak?
Jangan memancingku.
Hatiku sakit sekali
melihat anak itu belakangan ini.
Jika dia sedih,
seharusnya dia terus terang.
Tapi dia hanya melamun sepanjang hari.
Terkadang dia pergi keluar,
entah melakukan apa di luar sana.
Jika Mo-tak melakukan kesalahan lagi,
mereka akan menyingkirkannya.
Aku khawatir sekali.
Pelakunya seorang polisi.
Seseorang yang telah mengabdi
selama 20 tahun.
Kamera di lokasi kejadian
rusak atau tak mengarah ke korban.
Pelaku memahami area ini dengan baik
dan aku yakin, rekaman CCTV pun
sudah disabotase.
Kau mengagetkanku!
Ada apa denganmu?
Kau sudah gila?
Maafkan aku.
Tunggu, kau menunggu di sini
selama lima hari
untuk mendapatkan
rekaman kamera dasborku?
Kasihan sekali.
Aku baru kembali dari liburan.
Ya, sepertinya kau selalu
memarkirkan mobilmu di sini.
Memang, biasanya begitu.
Omong-omong, untuk apa rekamannya?
Saat itu, wanita yang kucintai
berada di sini, kemudian…
Astaga.
Aku mengerti. Astaga.
Aku paham perasaanmu.
Itu bisa saja terjadi.
Kau tak boleh patah semangat.
Lupakan dia dan mulailah hidup baru.
Aku juga memergoki istriku berselingkuh
di area parkir!
Astaga, wanita sialan itu.
Kenapa orang-orang ini
selalu berselingkuh di area parkir?
Pak, bukan begitu…
Aku paham.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku mengerti.
Astaga, itu mengingatkanku
akan masa laluku.
Astaga, aku mengerti.
Bukan begitu.
Aku juga mengerti.
Sial, aku hampir menangis.
KEDAI MI EONNI
Itu rekaman kamera dasbor…
dari mobil di area parkir,
di hari kematian Jeong-yeong.
Kau pergi…
mencari benda ini sendirian?
Mereka menganggapnya bunuh diri
dan tak menyelidikinya,
maka aku melakukannya sendiri.
Ini dan ini.
Ini juga.
Siluet pelaku tertangkap oleh kamera.
Tapi terlalu gelap untuk dilihat.
Bisakah kau ajukan ke Tim Analisis Digital
di Layanan Forensik Nasional?
Akan kucoba.
Bisakah aku memercayaimu?
Apa?
Jeong-yeong memintaku…
untuk tak memercayai siapa pun
di kantor polisi.
Mereka adalah oknum
penghancur barang bukti
yang diserahkan ke tim forensik.
Kau mengenal Jeong-yeong
lebih baik daripada petugas lain.
Jadi, bisakah aku
benar-benar mengandalkanmu…
dan percaya
kau tidak berada di pihak mereka?
Kau…
menuduh orang yang salah.
Aku sama sekali…
tidak memihak mereka.
KANTOR POLISI JUNGJIN
Lalu kenapa?
Kenapa kasus Tn. Shin terlapor di Seoul?
Kami minta kerja sama mereka,
tapi mereka abaikan kami.
Ini kasus kelas kakap,
mereka tidak berani ambil risiko.
Sialan!
Ketuk pintu dahulu!
Aku menemukan barang bukti
dari lokasi kematian Jeong-yeong.
- Apa?
- Barang bukti apa?
Dapat dari mana?
Dari Ga Mo-tak.
Dia temukan rekaman dasbor
dari mobil di area parkir
dan pergi ke Layanan Forensik Nasional.
Baiklah. Kerja bagus.
Kau boleh pergi.
Dasar bodoh. Kau tak hapus rekaman CCTV
dan kamera dasbor?
Aku sudah menghapusnya.
Sial, ini belum pernah terjadi.
Kenapa diam saja?
Pergi ke gedung forensik dan hentikan dia!
Ingat. Jika kekacauan meluas,
kau dan aku akan hancur.
Kita berdua akan tamat, Bodoh!
Ya, Pak.
Cepat! Lari!
Sialan.
Han-ul, ikut aku.
Kau sedang apa, Berengsek? Ikut aku.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan kalian?
Dasar bodoh. Kau tak hapus rekaman CCTV
dan kamera dasbor?
Aku sudah menghapusnya.
Ini belum pernah terjadi.
Kenapa diam saja?
Pergi ke gedung forensik
- dan hentikan dia!
- Bajingan!
- Hentikan dia.
- Lepaskan.
- Berikan. Berikan kepadaku!
- Lepaskan dia.
- Kau berani?
- Berhenti.
- Keparat.
- Hentikan.
- Lepaskan!
- Lepaskan, Berengsek!
- Hentikan.
Bicaralah yang benar.
Yang berengsek di sini…
adalah kau, Bajingan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku menemukan barang bukti
dari lokasi kematian Jeong-yeong.
Dasar bodoh. Kau tak hapus rekaman CCTV
dan kamera dasbor?
Aku sudah menghapusnya.
Ini belum pernah terjadi.
Kenapa diam saja?
Pergi ke gedung forensik dan hentikan dia!
Jika kekacauan ini meluas,
kau dan aku akan hancur.
Choi Su-ryong, kau ditahan atas
pembunuhan Detektif Kim Jeong-yeong
dan penghancuran barang bukti.
Kau berhak untuk diam…
dan berkonsultasi dengan pengacara…
Mo-tak.
Bagaimana bisa kau…
melakukan itu pada Jeong-yeong?
Maafkan aku.
Kau sebut dirimu manusia?
- Mo-tak.
- Tenanglah.
Dulu aku menghormatimu.
Su-ryong.
Bagaimana bisa kau…
menjadi serendah ini?
Maafkan aku, Mo-tak.
Sebenarnya…
kenapa kau melakukannya?
KANTOR KEPALA POLISI
Terima kasih, Detektif Kang.
Tidak.
Aku yang harus minta maaf.
Aku sama sekali…
tidak memihak mereka.
Ya, aku yakin itu.
Kau mungkin tidak.
Tapi ingatlah ini.
Berdiam diri ketika melihat
sebuah kejahatan terjadi
adalah tindakan seorang pengecut.
Aku punya ide.
Detektif Kim pasti merasa sangat kesepian.
Seharusnya aku membantu lebih banyak.
Tunggu, Mo-tak.
Ini kunci loker miliknya.
Belum sempat kuberikan
kepada keluarganya.
LETNAN KIM JEONG-YEONG
Aku harus bayangkan kembali saat itu.
Kenapa?
Mun.
Ini aku. Hei, ini aku.
- Nn. Chu.
- Maaf.
- Astaga, Mun.
- Maafkan aku.
Seharusnya kau belajar segiat ini.
Ayo naik dan makan mi.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa. Aku baik-baik saja.
Kau bisa masuk Universitas Seoul.
Ini. Kuberi banyak rumput laut.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Aku ingat saat pertama
membuatkan mi untukmu.
Sudah selesai.
Halo.
Terima kasih…
untuk mi-nya dan juga kakiku.
Kau pasti lapar. Makan yang banyak.
Hei, kau kenapa?
Kau sudah tumbuh besar, Mun.
Benarkah?
Aku merasa
agak bersalah padamu, Mun.
Jangan merasa bersalah.
Aku sedikit memaksamu saat itu
untuk bergabung dengan kami
sebagai Counter.
Seharusnya kau bermain
bersama teman-temanmu
alih-alih menangkap roh jahat.
Ini adalah keputusanku.
Aku kadang memikirkan soal ini.
Apa yang akan terjadi dengan hidupku
jika aku mati dalam koma?
Aku muak dan lelah melihat
perilaku para roh jahat.
Tapi setiap aku merasa jenuh,
aku akan memasak mi.
Kuah sup mi yang hangat
memperbaiki perasaanku.
Lalu saat kulihat
orang lain menikmatinya,
aku merasa sangat senang.
Ya, dunia ini tidak hanya dipenuhi
oleh roh jahat.
Ada waktu untuk kita tertawa, mengobrol,
dan hidup bersama.
Itulah hidup.
Itulah pemikiranku.
- Mun!
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kalian kemari?
"Kenapa kemari"?
Kau merasa berhak bertanya begitu?
Keterlaluan.
Kau abaikan telepon kami.
Saat kau angkat,
kau selalu bilang sedang sibuk.
Maaf.
Ini tak bisa diselesaikan dengan omongan.
- Halo.
- Hei, kalian berdua.
Bisakah kau tutup mata sebentar?
- Mataku? Tentu.
- Sebentar.
- Kenapa…
- Terima kasih.
- Kau!
- Aduh!
- Berengsek!
- Astaga, anak-anak.
Astaga, Mun.
Dia lelah. Lepaskan dia.
Sudah lama sekali kita tidak bersama.
Lama apanya?
Hei, tunggu. Bukankah itu Shin Hyeok-u?
Sulit dipercaya dia berakhir seperti itu.
Berhenti memelototiku.
Hei, Hyeok-u.
Kenapa kau berhenti membayar iuran?
Perlakuan khususku
sudah kuhentikan sejak lama.
Bukannya jadi anak presiden,
dia menjadi anak pembunuh.
Kita jenguk dia di penjara,
alih-alih istana kepresidenan.
Mun, ayo pergi.
- Hei, Mun.
- Hei.
Hentikan.
Sudah kubilang…
jangan pukul temannya temanku
atau teman mereka.
Sial, kau beruntung.
Ayo pergi.
Kau tidak apa-apa?
Apa berlagak keren menyenangkan bagimu?
Jangan ikut campur.
Astaga. Bocah menyebalkan itu.
Tidak tahu diri.
Bocah tidak tahu sopan santun.
Nn. Jang.
Kita hanya perlu melewati semua ini.
Usaha kita sudah baik sejauh ini.
Hanya satu harapanku yang tersisa.
Aku ingin…
memberikan segala yang kumiliki
kepada negaraku dan rakyatku.
Aku tak bisa jatuh seperti ini.
Aku bisa sampai di titik ini…
berkat dirimu.
Nn. Jang…
kau tahu…
aku memercayaimu, 'kan?
KANTOR POLISI GYEONGIN
Nn. Jang!
Ayo kita jalan-jalan.
Ayo pergi.
- Berikan.
- Aku dapat.
Untuk apa kita kemari?
Kau datang untuk beramal?
Aku tak punya anak karena benci mereka.
Lalu untuk apa
aku melihat anak orang lain?
Diam. Mereka bisa mendengarmu.
Kita di sini karena kau cari masalah.
Kita tetap di sini
sampai situasi kondusif.
Apa? Kau ingin aku bertahan berapa lama
dengan bocah-bocah ini?
Apa yang kau lakukan?
Ini.
Paman.
Kapan ayah kami akan kembali?
Ayah kalian?
Dia sedang ada urusan penting,
dia akan kembali beberapa hari lagi.
Tapi apa benar
kami boleh terus-menerus bermain?
Kami akan dimarahi.
Tentu. Tidak apa-apa.
Lakukan apa yang kalian mau.
Kalian tak akan dimarahi.
Hei.
Sampai kapan
kau akan membohongi anak-anak itu?
Untuk apa berbohong sementara waktu?
Lagi pula, apa salahnya jika mereka
menelan pil pahit lebih awal?
Apa kau pikir mereka tidak akan terkejut
ketika mereka tahu kebenarannya?
Mereka sudah…
Hei, tunggu.
Apa menurutmu kau akan jadi
orang yang berbeda
jika kau tumbuh di keluarga yang harmonis?
Tutup mulutmu.
Jika kau bicara lagi,
akan kubuat kau berhenti bicara selamanya.
Dia menapakinya.
Baik, tahun shio Anjing.
"Cobaan hidup memang berat,
tapi jangan patah semangat."
Kutemukan satu. Kita pernah melihatnya.
Dia bersama Ji.
- Telepon Jang-mul sekarang juga.
- Baik.
Mun bagaimana?
Baik. Aku tak akan abaikan kalian.
- Pergilah.
- Pergi.
Ayo pulang. Dah.
- Dah.
Tidak!
Kau tak apa-apa?
Apa itu nyata?
Apa yang terjadi?
Nn. Chu.
Nn. Chu, tidak!
Amarah atau hasrat membunuh…
bukanlah…
pemicu terbentuknya wilayah Yung.
Kubilang jangan sakiti teman-temanku.
Apa itu sulit?
Itu adalah hasratku
untuk menolong seseorang.
Benar, itulah dia.
Mun…
ada di sana.
Hei, Nak.
Halo.
Kita pernah bertemu.
Tapi aku tetap senang bertemu denganmu.
Kau mau makan camilan enak?
Benarkah?
Ya. Rasanya sangat enak.
Ikutlah denganku.
Daerah pinggiran Jungjin.
PANTI ASUHAN JAHYE
Panti Asuhan Jahye.
Dekat perbatasan Seoul.
Apa rasanya enak?
Aku mau pergi.
Tidak boleh.
Aku juga lapar.
Ji Cheong-sin ada di dalam.
Sudah kubilang jauhi anak-anak.
Itu bukan… Aku…
Apa yang terjadi? Dia kenapa?
Cepat lari.
Kemasi barang.
Kita pergi.
Tn. Shin.
Kau terlihat agak lusuh.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kau suruh aku untuk tak ikut campur.
Lalu, kenapa kau kemari?
Aku datang
untuk ucapkan salam perpisahan.
Ini terakhir kalinya aku mendatangimu.
- Apa?
- Jangan terlalu sedih.
Secara teknis,
kaulah yang menyingkirkanku
terlebih dahulu.
Cho Tae-sin, kau berengsek.
Aku tak tahu kau bisa berbicara
dengan sangat kasar.
Bajingan.
Pak Wali Kota.
Kau berhak marah,
tapi kau harus lihat ini dulu.
Tidak mudah untuk mendapatkannya.
Aku yakin kau sudah tahu
Kim Yeong-nim dan Nn. Jang
adalah teman dekat
saat jadi sukarelawan.
PARTAI PEMBARU, SHIN MYEONG-HWI
AKU AKAN BEKERJA UNTUK RAKYAT!
Oleh sebab itu
terkadang Nn. Jang meminta Kim Yeong-nim
untuk merawat anjingnya.
Dia pasti merindukan anjingnya,
maka dia memasang kamera peliharaan.
Kau tahu, yang biasa digunakan
untuk merekam peliharaan
dan mengirim rekaman itu
ke ponsel pemiliknya.
Yang kau lihat sekarang…
adalah hasil rekaman
dari kamera peliharaan tersebut.
13 SEPTEMBER
Video ini dikirimkan
ke ponsel Nn. Jang.
Tn. Noh Hang-gyu
bekerja begitu keras
untuk membereskan kekacauan ini.
Kau tidak ingat?
Di sini. Inilah puncaknya.
Tiga…
dua…
satu.
Ini dia.
Tn. Shin.
Aku percaya…
hidup adalah soal membuat pilihan.
Aku sangat penasaran…
apa yang akan kau pilih.
Seharusnya kau datang lebih cepat.
Waktu adalah uang bagi Counter.
Jangan bawel. Kau juga sering terlambat.
Wilayah itu baru lenyap.
Ha-na.
Ada apa di sana?
Sudah siap?
Kalian sudah siap untuk pergi?
Ada banyak anak kecil.
Aku dengar suara Ji Cheong-sin.
Apa anak-anak itu disandera?
Sepertinya tidak.
Kau tahu dari mana?
Ji Cheong-sin dibesarkan di sini.
Anak-anak itu tertawa.
Tertawa?
Kau bisa saja mengadopsi mereka.
Kita ke mana sekarang?
Pilih jalanmu sendiri.
Kita tak perlu pergi bersama.
Kau yang memaksaku ikut denganmu.
Setelah wajahku dikenali, kau bilang apa?
Pilih jalanku sendiri?
Apa kau sudah lupa?
Apa yang kukatakan
jika kau banyak bicara?
Kalau ingin ikut denganku, tutup mulutmu.
Sial.
Kita bawa ke dalam.
Apa? Tiba-tiba?
Cepat lakukan.
- Jangan pegang terlalu erat.
- Hei.
- Ayo.
- Ha-na.
Baik.
- Mun, jangan gugup.
- Jangan.
Lakukan seperti biasa.
Mari temui orang tuamu.
Ya.
Kita juga harus bertemu
dengan Cheol-jung.
Baik.
Aku akan memanggil wilayah…
dan menariknya ke sana.
Sorot matamu penuh dengan keyakinan.
Bagus, Mun.
Baik.
- Kita bisa!
- Kita bisa.
- Hei.
Itu tak berguna.
PANTI ASUHAN JAHYE
Kukira dia sudah mati…
Kau.
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita akhiri.
Dasar pengecut.
Kau tak bisa melawanku,
maka kau gunakan ide gila ini.
Tidak.
Tidak apa menjadi pengecut
dengan bedebah sepertimu!
Kuantarkan roh jahat ini, Ji Cheong-sin…
ke Yung!
Pergi!
Tidak!
Kau…
Minggir!
Minggir.
Jangan!
Kumohon, lepaskan dia.
Aku tak akan bertingkah seperti itu lagi.
Tolong, jangan pukul dia.
Maafkan aku.
Kumohon…
Jangan lakukan itu.
Lihat dan amatilah
apa yang terjadi pada orang tuamu.
Tidak!
Berita terkini.
Wali Kota Jungjin, Shin Myeong-hwi,
ditemukan tak sadarkan diri
pada sekitar pukul 21.00 tadi
di dalam sel tahanan
Kantor Polisi Gyeongin.
Polisi tengah lakukan penyelidikan,
namun terdapat spekulasi
bahwa dia menderita stres berat
selama proses penyelidikan
sebagai tersangka
dalam kasus pembunuhan Kim Yeong-nim,
yang menuntut dia
untuk mengambil keputusan ekstrem.
Shin dilarikan ke rumah sakit terdekat
untuk mendapatkan perawatan,
namun menurut sumber kami,
dia masih belum juga sadarkan diri.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Maafkan aku, Mun.
Aku tak akan menyerah seperti ini.
Jika perkataanmu benar,
dia akan mencari inang serupa.
Dengan kata lain,
orang yang sama jahatnya.
Apa? Kau masih hidup?
- Di mana Shin Myeong-hwi?
- Apa?
Di mana dia?
- Lebih banyak nyawa dikorbankan.
- Kita lakukan semampu kita.
Kita harus melakukannya
sebelum dia makin kuat.
Kita lakukan meski peluangnya
hanya satu di antara satu juta.
Kita bisa bebaskan semua jiwa.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go