Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Nona Yoon Seon-a, kau ditangkap
karena mencuri kamera Pak Park Jae-won.
Kau berhak menunjuk pengacara,
membela diri,
dan minta keringanan tahanan
di pengadilan.
Tunggu sebentar.
Kenapa tiba-tiba kau memborgol dia?
Kau menakutinya.
Kami hanya perlu ke pos polisi, bukan?
Berikan kepadaku.
Begini cukup, bukan? Ayo.
3 HARI LALU
Bagaimana andai kau
berpapasan dengan mantanmu?
Mungkin berbeda, tergantung cara putusnya.
BAGAIMANA ANDAI KAU
BERPAPASAN DENGAN MANTANMU?
Aku mau minum teh bersamanya
dan melupakan masa lalu.
Itu ide bagus.
Namun, semua itu masa lalu.
Kau benar. Memang itu masa lalu.
Aku merasa tetap bisa menjadi teman.
Setidaknya sampai bertemu dia lagi.
Bagaimana bisa menjadi teman
setelah putus?
Entah merujuk lagi,
atau berpisah seutuhnya.
Salah satunya.
Aku meluapkan semua amarahku saat putus.
Jadi, aku sudah tak membenci mereka lagi.
Aku sangat benci hal itu.
Setelah meluapkan amarah,
kau hanya ingat hubungan itu
hanya dipenuhi hal buruk.
Itu sangat egois.
Sebelum aku dan Kyeong-jun
resmi berpacaran,
aku pernah punya pacar selama setahun.
Dua Amerikano dingin sudah siap.
Terima kasih.
Itu sudah tujuh atau delapan tahun lalu,
tetapi aku masih marah padanya.
KHUSUS STAF
Rin-i.
Siapa dia? Kau kenal dia?
- Dia…
- Sayang.
Kau punya pacar lain selain aku?
Apa?
Kau harus memutuskan salah satunya.
Aku akan putus darimu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
- Aku…
- Semoga bahagia. Aku akan pergi.
- Dahulu, aku mencintaimu.
- Apa?
Tunggu. Rin-i!
Kau mengejarnya?
- Dia mantan pacarku.
- Apa?
- Hanya mantan pacar.
- Lantas?
- Sungguh!
- Pergi kau! Berengsek!
Dasar berengsek!
Rasakan itu.
Suh Rin-i!
Hei. Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau begitu kepadaku?
Kau tak pernah memutuskanku secara resmi.
Kau tak berani memutuskanku,
hanya menghilang dan menghindar dariku.
Kau bahkan tak menemuiku
meski aku ke tempatmu.
Jadi, aku memutuskanmu barusan.
Kau merasa tak adil?
Jika begitu,
akhiri hubunganmu dengan benar
sebelum berkencan lagi.
Hei!
Aku suka balas dendam secara adil.
Aku juga mau balas dendam kepada Seon-a.
Astaga.
Rin-i adalah pacar pertamaku.
Kenapa aku merasa kecewa?
Jangan sampai Rin-i tahu kuucapkan ini.
Jangan beri tahu dia.
Aku bahkan tak ingat wanita lain.
Perpisahanku dengan Seon-a
terlalu tak masuk akal.
Bertemu mantanku lagi?
Saat kuingat lagi, itu sungguh dramatis.
Hei! Berhenti!
- Seong-jun! Berhenti!
- Tidak!
Hei! Tangkap dia! Hentikan dia!
- Hei.
- Tunggu!
- Hentikan dia!
- Lepaskan aku.
- Astaga.
- Berengsek!
- Ayolah.
- Hei.
- Tertangkap kau.
- Tidak.
Berengsek. Cepat, bangun.
Bedebah!
Jangan manja. Cepat bangun.
Ada apa denganmu?
- Apa katamu?
- Sakit!
- Hei. Kau pikir aku temanmu?
- Tidak.
Kenapa bicara santai kepadaku?
Aku gurumu.
- Sudah berapa kali kau begini?
- Astaga.
Sudah kubilang kau akan dikeluarkan
jika kabur dari rumah lagi, bukan?
Ya, Bu.
Jika dikeluarkan, kau tahu
betapa akan sulitnya hidupmu?
Telingaku mau putus.
Kau tak pikirkan orang tuamu?
- Mau ke mana?
- Tidak.
Jangan begini.
- Ayah, Ibu. Kalian pasti khawatir.
- Tolong, jangan.
Hei. Minta maaf kepada orang tuamu.
Cepat minta maaf.
Maaf…
Maafkan aku.
- Terima kasih banyak, Bu Oh.
- Tak perlu sungkan.
Kalian pasti kesulitan.
- Terima kasih, Bu.
- Tak masalah.
Percuma saja kau kabur.
Aku tahu ke mana saja
kau akan pergi. Ingat itu!
Seong-jun, selamat ulang tahun!
Makanlah sup rumput laut di rumah!
Aku jadi ingat bahwa dahulu
aku suka dia karena dia begitu.
Lama tak bertemu.
Benar.
- Berkatmu, dia bisa tertangkap.
- Dia sungguh siswa SMA?
- Dia agak besar, bukan?
- Lebih daripada besar.
- Mau minum sebotol lagi?
- Boleh.
- Minta sake satu botol lagi.
- Aku memang cantik dari dulu.
Betapa mengasyikkan mengobrol dengannya.
Benar. Sangat menyenangkan.
Kami sangat senang.
Aku jadi teringat saat kami berpacaran.
Aku sampai ingat perasaan cintaku
waktu masih berpacaran.
Namun, masalahnya…
Aku juga menjadi ingat semua hal
yang sudah aku lupakan.
Yaitu, alasan kami putus.
Apa? Kau tinggal dengan Eun-o?
Tidak. Aku pakai studionya untuk bekerja.
Siapa namanya?
Suh Rin-i.
Dia juga pasti tinggal
di gang sebelah rumah Eun-o.
Kau mulai lagi.
Hei.
Katakanlah dengan jujur sekarang.
- Ya.
- Ya?
Kita sudah putus. Jadi, tak masalah.
Bicara jujur pun tak masalah. Ya, bukan?
Baiklah.
Suh Rin-i.
Lee Eun-o.
Sebenarnya,
siapa yang kau suka di antara mereka?
Tiba-tiba, aku melihat tasnya.
Itu tas yang kubelikan.
Cepat katakan. Eun-o, atau Rin-i?
Kau ingat?
Kau memukuliku dengan tas itu di jalanan.
Eun-o, atau Rin-i?
Apa kau tahu betapa sakitnya…
Hei! Kau lihat ke mana? Menakutkan.
Hati tak akan berbohong.
Lee Eun-o, atau Suh Rin-i?
Meski hubungan kita sangat buruk saat itu,
- kau tak boleh memukulku dengan tas…
- Hei!
Lee Eun-o, atau Suh Rin-i?
Kau wanita jahat
Eun-o, atau Rin-i?
Lalu, kami diusir dari sana di malam itu.
Pertemuan yang indah
dengan para mantan kekasih?
Omong kosong.
Aku mau bertemu dengan dia lagi.
Meski saat wawancara
aku sering mengutuk dan membencinya,
semua itu tak serius. Aku tak apa-apa.
Jika dia berpacaran lagi
dengan pencuri kamera itu,
aku tak akan menemuinya lagi.
Tak bertemu Kyeong-jun pun tak apa.
Namun, Seon-a pasti punya alasan.
Aku mencemaskan soal itu.
Kenapa dia menghilang jika punya alasan,
dan tanpa memutuskannya?
Alasan dia begitu kepadaku
dan kenapa dia mencuri kameraku
sama sekali tak penting.
Aku hanya ingin bertemu dia lagi.
Terserah. Kuharap mereka tak bertemu.
Menurutku, dia bukan wanita baik.
Jika bertemu dia lagi,
aku tak akan bertanya apa pun.
Aku akan memahami
dan menerima semua tentangnya.
Penderitaanku selama setahun?
Itu bukan apa-apa.
Semua akan terselesaikan
jika kami bertemu lagi.
KENAPA MENGAJAK KAMI KE SINI?
Agar aku terlihat misterius.
TIDAK
Kadang kala, ada hari
saat kau ingin terkesan misterius.
TIDAK
Aku terlihat menyedihkan?
…AKU DINGIN
Ya, dingin.
Kau tak ikut?
PERGILAH SENDIRI
Apa benar ini kameramu, Pak?
- Benar.
- Ini seperti kamera digital.
Yang ini kamera polaroid.
Ini kamera film.
Lalu…
ada baterai dan kabelnya di tas.
- Foto ini semua.
- Baik.
Pak, sebentar.
Apa harus sampai begini?
Aku sudah menemukan kameraku,
dan semua itu tak penting.
Bagiku, dia yang lebih penting.
Kalian tahu aku mencarinya
selama ini, bukan?
- Kenapa kau melihatnya begitu?
- Pak Park, diamlah.
Aku buat laporan penangkapannya.
Apa?
Apa itu? Laporan penangkapan?
Seperti yang kau dengar
saat aku menangkapmu,
kau ditangkap dengan tuduhan
mencuri kamera Pak Park.
Jika laporan penangkapan sudah selesai,
detektif polisi akan ambil alih.
Detektif polisi?
Nona Yoon, kau mencuri
kamera Pak Park, bukan?
- Tidak.
- Tunggu.
Sebentar.
Lantas, apa yang terjadi jika dia
diserahkan ke bagian penyelidikan?
Nona Yoon, mencuri itu bukan kasus kecil.
Itu masuk lima kejahatan besar.
Meski barang yang dicuri tak mahal,
kau tetap harus diadili,
dan bisa saja masuk penjara.
Penjara?
Kau tak mengembalikannya selama setahun.
Sepertinya memang
tak berniat mengembalikannya.
Kita mulai dari identitasmu.
Nama, Yoon Seon-a.
- Berapa NIK-mu?
- Tunggu.
Aku bahkan tak melaporkan ini
secara resmi.
- Kalian tak harus…
- Kau melaporkannya.
Kau sudah melaporkannya
sebanyak enam kali.
Seon-a, aku tak sungguh melaporkanmu.
Itu karena aku mabuk dan merindukanmu.
Aku bukan melaporkanmu
untuk memenjarakanmu.
Aku hanya ingin mencarimu.
- Jadi, kulaporkan…
- Nona Yoon.
Tolong, NIK-mu.
Astaga. Menyebalkan sekali.
Jika menolak, harus periksa sidik jari.
Kenapa harus sampai begitu?
Kameranya sudah tertemu,
dan aku tak menuntut.
Kameranya memang sudah tertemu,
tetapi pencurinya juga.
Harus sampai pengadilan.
Kau sangat kesulitan
waktu mencari kamera ini.
Apa kau ke Cheonggyecheon
untuk berfoto dengan kamera curianmu,
Nona Yoon?
Jika memang begitu,
hukumannya lebih berat
daripada pencurian tak disengaja.
Nona Yoon, sepertinya…
kau memang sengaja
mencuri kameranya sejak awal.
Kenapa kau terus pikir
dia sengaja dari awal? Aneh sekali.
Omong-omong,
kenapa aku diperlakukan bak pencuri?
Benar. Kenapa kau terus bicara begitu?
Dia jadi takut.
Kenapa kau terus bicara
soal pengadilan dan penjara?
Dia menjadi takut.
Kau yang memberiku kamera itu, Jae-won.
Aku sangat ingin merahasiakannya
sampai harus berbohong.
Dia yang memberiku kamera itu.
Kau yang memberiku kamera itu, bukan?
Apa?
Aku ingin rahasiakan jati diriku.
Dia akan segera tahu masa laluku
yang konyol.
- Benarkah?
- Jangan sampai itu terjadi.
Kenapa…
aku memberimu kamera itu?
Aku hanya menerimanya.
Kenapa kau menyebutku pencuri?
Seon-a, kau tak bisa bicara begitu.
Apa maksudmu sebenarnya?
Nona Yoon.
- Jadi, itu pemberian darinya?
- Ya.
Pemberian dariku?
Lantas, bagaimana ini?
- Tuduhan palsu?
- Tidak begitu!
Mengesalkan.
Pak Park, kau yang memberikan
kamera itu kepadanya?
Seon-a, apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa begini kepadaku.
Ada pesanmu di ponselku…
Bolehkah…
kukatakan segalanya?
Tentang semuanya? Pesan… Kau…
Aku boleh pergi, bukan?
Aku tak pernah mencuri kamera itu.
- Biar dia ambil kameranya lagi.
- Tunggu. Mau ke mana?
Kenapa kau ada di Cheonggyecheon?
Katakan. Kau mau menemuiku, bukan?
- Benar, bukan?
- Pak Park.
Siapa pun boleh ke Cheonggyecheon.
- Katakan kepadaku.
- Diamlah.
- Kau datang untuk menemuiku, bukan?
- Tolong lepas borgol ini.
Benar kau yang memberikan kamera itu?
Ya, benar.
Aku memberikan…
Ya, benar seperti itu.
Aku memberikan itu kepadanya.
- Astaga, ini…
- Tolong lepaskan.
Namun, jangan suruh dia pergi dulu.
- Jangan sampai dia pergi dulu.
- Hentikan.
Nona Yoon.
Nona Yoon!
Ini belum selesai. Beri tahu NIK-mu.
Kau bahkan sudah diborgol.
Kami harus tahu identitasmu.
Berapa NIK-mu?
Apa…
aku harus beri tahu itu?
Kau harus ikuti semua prosesnya.
Ini pos polisi.
Biar kulihat dulu.
Kau tinggal di Seongsu-dong, bukan?
- Ada apa denganmu? Kau tak boleh…
- Tunggu.
- Kenapa seenaknya mengambil itu?
- Sebentar.
KTP
LEE EUN-O
- Berikan kepadaku.
- Hei.
Kau…
KTP
LEE EUN-O
Ini…
Apa ini?
- Berikan itu.
- Hei.
Apa ini?
Sebenarnya, apa ini?
Ada apa?
Dia pria?
Apa kau pria?
Hei. Seon-a. Kenapa namamu bukan Seon-a?
Apa ini masuk akal? Siapa kau?
"Lee Eun-o"?
Hei.
Bicaralah!
Aku…
Aku tak menyangka ini semua.
Ke mana Yoon Seon-a?
Apa kau benar Seon-a?
Apa benar itu KTP-mu?
Ada apa sebenarnya?
Cepat jawab pertanyaanku! Ada apa ini?
Kau…
Seberapa banyak kau membohongiku?
Aku…
Kau tahu apa yang kulakukan
untuk mencari Yoon Seon-a?
Aku mencarimu
ke semua tempat.
NIK Nona Lee Eun-o adalah…
Aku boleh pergi, bukan?
Aku yang memberinya kamera itu,
dan kalian sudah punya identitasku.
Jadi, aku boleh pergi, bukan?
Ya. Kami sudah punya NIK-mu.
Kau boleh pergi.
Berengsek.
POS POLISI TAEPYEONG-RO
Jae-won.
Jae-won, tunggu!
Tunggu, Jae-won!
Tunggu!
Kenapa kau tiba-tiba
berlari ke depanku begitu?
Sial.
Jae-won.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku akan kembalikan ini. Bawalah.
Kenapa kau berikan kepadaku?
Kenapa kau berikan ini kepadaku?
Katamu aku yang berikan itu.
Kau sendiri yang bilang begitu.
Kenapa dikembalikan kepadaku?
Benar, bukan? Aku yang memberimu?
Atau…
mau bicara lagi di pos polisi?
Aku tak bermaksud begitu sejak awal.
Menurutku, lebih baik
kau pikir aku mencuri ini.
Jadi, aku bicara begitu.
- Maaf aku bohong tadi, Jae-won.
- Tidak.
Jangan panggil namaku begitu.
Aku tak tahu siapa kau.
Kau bukan Yoon Seon-a.
Jika kau bukan Yoon Seon-a,
siapa kau sebenarnya?
Aku tak peduli akan nama aslimu.
Bukan. Aku bahkan tak mau tahu.
Sejak awal, semua perkataanmu
kepadaku adalah bohong.
Kau…
tahu apa perbuatanmu kepadaku?
Jika tahu, kau tak akan bisa
begitu saja memberikan kamera itu.
Kau sungguh…
wanita jalang.
Namun, bawalah ini.
Bagaimana bisa aku bawa ini?
Bagaimana mungkin bisa?
Setiap melihatnya, aku akan teringat
saat bersamamu,
dan mengingat Seon-a yang kucintai.
Bagaimana bisa aku membawanya?
Aku tak peduli kau mencuri,
atau aku yang memberikannya.
Semoga…
kita tak pernah bertemu lagi.
Buang kamera itu.
Dan satu lagi.
Kau sudah melepaskan cincinmu.
Saat aku melihat jarimu
waktu kau diborgol,
kupikir…
aku bodoh. Ya, aku sungguh bodoh.
Kau tahu?
Kita berjanji tak melepasnya sampai mati,
jadi, aku masih memakai cincinku. Namun…
sepertinya aku memang dungu.
Aku juga akan membuangnya.
Aku coba hentikan dia
yang pergi dalam keadaan marah.
Namun, tak ada yang bisa kukatakan.
Awalnya, aku ingin…
menjadi Yoon Seon-a
yang sempurna untuknya.
Namun, Jae-won telanjur tahu…
bahwa aku bukan wanita
seperti yang dia pikirkan.
Astaga. Kenapa kosong begini?
Choi Kyeong-jun sialan.
Jae-won, semua birmu aku buang.
Sialan.
Semua mirasmu aku bawa.
Anak sialan.
Kenapa begini?
- Berhenti minum, dan lupakan Yoon Seon-a.
- Sial!
Ini dia.
Dari mana kau dapatkan miras bagus begini?
Apa sumbernya penting?
Tidak juga, yang penting gratis.
Kau mau beli dengan harga berapa, Murahan?
Rin-i, kau berniat menjualnya?
Kau pintar sekali.
Hebat. Ini bagus sekali.
Berapa? Kubeli semua.
Dasar murahan.
Jangan. Aku akan merasakannya.
Bukan hanya namanya. Semua terasa aneh
dari kepala sampai kakinya.
Ra-ra, aku pergi!
Kau mengagetkanku.
Kenapa lama sekali?
Aku lama sekali menunggumu.
- Kau lama menungguku?
- Ya.
- Ayo.
Siapa wanita yang dulu kucintai?
- Apa yang mau kau lakukan?
- Entah.
Kenapa selalu tak tahu?
Apa?
- Cuci piring…
- Apa?
- kalau kau kalah.
- Hei! Tunggu aku.
Tunggu!
Kau mentertawaiku?
Pasti sakit sekali.
Baiklah. Ayo bangun.
Aku yang akan cuci piring.
- Aku tak mau bangun.
- Kenapa?
Aku mau bergelinding ke bawah.
Kau sedang apa?
Aku juga mau.
Siapa wanita yang sangat cantik
dan ceria itu?
Aku mau bayar ini.
- Harganya 30,000 won.
- Baik.
Banyak sekali bintang di langit.
Seon-a, coba lihat itu.
Lihat bintang yang berkilau di sana?
Ayo kita lakukan di atas sini.
Apa?
Ayo lakukan di sini.
Kau mau melakukannya di sini?
Ya.
Mustahil. Jangan di sini.
- Aku…
- Coba saja menolak jika kau bisa.
- Astaga, jika kau…
- Kau pikir bisa menolak?
- Jangan begini.
- Cobalah mengelak.
- Bagaimana jika ada yang melihat?
- Coba menolak.
Astaga.
Kemari kau.
Aku tak tahu siapa yang kucintai.
Pasti Pak Park sangat terkejut.
Dia pasti tak mengiranya.
Benar.
- Namun…
- Ya?
Bukankah wanita itu
sepertinya punya alasan?
Dia tak terlihat
seperti penipu atau pencuri.
Kau benar.
Saat kau memborgolnya, aku sangat kaget.
Bagaimana jika kau kena hukuman?
- Pak.
- Ya?
Bukankah itu Nona Yoon?
Sedang apa dia?
Sepertinya mencari sesuatu.
Dari sana…
Pasti di sini.
Ini dia.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya.
Akhirnya tertemu. Cincin kawin kami.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sepertinya kulempar ke sini.
Dingin sekali.
Di mana cincin itu?
Kenapa kulempar kemari?
Dingin.
Dasar. Kenapa ada sampah?
Astaga.
Dingin sekali.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri