ថ្ងៃនេះគឺជាការបង្ហាញក្រុមនារីថ្មីបំផុតរបស់យូជីក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
ណែនាំ BLACKPINK!
♪ BLACKPINK …♪
សូមលះបង់វាសម្រាប់ BLACKPINK!
ជំរាបសួរ, យើង BLACKPINK!
ភ្ញៀវបន្ទាប់របស់យើងគឺជាតារាងដែលល្អបំផុត
ក្រុមនារីកូរ៉េគ្រប់ពេល។
…ក្រុម K-pop ដែលមានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងខ្លាំង…
អារម្មណ៍របស់ K-pop, BLACKPINK!
♪បុកអ្នកជាមួយឌុយ - ដាប់ឌូ du នោះ
BLACKPINK បានក្លាយជា
ក្រុមចម្រៀងនារី K-pop ដែលមានភាពទាក់ទាញខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ពួកគេក៏បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រនៅពេលពួកគេបានក្លាយជា
ក្រុមចម្រៀង K-pop ដំបូងដែលសំដែងនៅ Coachella ។
ការសម្តែងបន្តផ្ទាល់ជាលើកដំបូងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍សហរដ្ឋអាមេរិក។
នេះគឺ BLACKPINK!
- BLACKPINK! - BLACKPINK!
សូមអបអរសាទរ BLACKPINK ។
ប្លក់!
♪បុកអ្នកជាមួយឌុយ - ដាប់ឌូ du នោះ
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ - តើអ្នក?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំអ្វីហើយឬនៅ? - ទេ។
មានបង្អែម។ វាដូចជាសត្វក្រពើដែលមានពណ៌ផ្កាឈូក។
អា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្ត injeolmi?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
និយាយថាក្មេងស្រីថៃនៅក្នុងឡាន។
រាល់ពេលអាល់ប៊ុមថ្មីមកដល់យើងរំភើបណាស់។ យើងដូចជា
"អា Ah យាយ។ ចុងក្រោយមានម្នាក់ទៀត" អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ?
យើងតែងតែនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។ យើងដូចជា“ យើងមានបទចម្រៀង…
នៅទីនោះ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវកត់ត្រាពួកគេប៉ុណ្ណោះ” ។
ឃើញមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់យើង
ជម្រុញឱ្យយើងសាកល្បងអ្វីដែលថ្មីនិងប្លែក។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវធ្វើភ្លេងខ្លះហើយ។
យាយ។
យើងមានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានធ្វើអ្វីមួយទេ។
យើងបានអនុវត្តនិងស្វែងយល់ពីរឿងប្លែកៗជាច្រើន
លោកអ៊ុំក្នុងពេលហ្វឹកហាត់របស់យើង
ដូច្នេះហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាថាតើចំនួនប៉ុន្មានដែលយើងអាចបញ្ចប់ការបង្ហាញ
ដូចជា BLACKPINK ។
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយគួរសមខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនេះ ...
ដូចជា ... "សួស្តី ... "
ដូច​អ្វី?
ចូលចិត្តអូហូ…
ហេតុអ្វីការពន្យាពេលបែបនេះខ្លាំងម៉្លេះ?
តើអ្នកអាចយកវាចុះបន្តិចបានទេ?
រុញវាទៅមុខបន្តិច។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិពន្ធនិងផលិតរាល់បទចម្រៀងដែលចេញមករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រហែលជា ៤ ឆ្នាំហើយ។
វិធីសាស្រ្តដំបូងរបស់យើងគឺដូចជា ...
ទោលវាយទោល។
ឥឡូវនេះយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវការប្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកគាំទ្រឆ្កួត។ ដូចជា "យើងចង់បានកាន់តែច្រើន" ។
យើងពិតជាមានច្រើននៅទីនេះប៉ុន្តែ…
យើងពិតជាពិសេសជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងបានដាក់ចេញ។
សួស្តី!
អូប៉ាអ្នកមានអាវស្បែកខ្លះនៅទីនោះទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ឈប់ធ្វើដូចខ្ញុំហួសកំណត់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែគេងលក់ស្រួល។
- ខ្ញុំនឹងទះកដៃរបស់អ្នក។ ងងុយគេងមែនទេ? - ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
អា!
ល្អជាង?
ដូច្នេះខ្ញុំមាន…
Lady Gaga រួមជាមួយ BLACKPINK ដែលនឹងត្រូវចេញមក។
អូ!
ស្ករគ្រាប់ our
ពិរោះណាស់!
យើងបានខិតខំមុនឆ្នាំថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ។
♪ស្ករគ្រាប់ជូរ♪
♪ខ្ញុំជាស្ករគ្រាប់ជូរ♪
sweet ពិរោះណាស់បន្ទាប់មកខ្ញុំខឹងបន្តិច
candy ស្ករគ្រាប់ជូរ…♪
ពួកគេធំណាស់ហើយពួកគេជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងសូម្បីតែរំពឹងលើរឿងនេះទេ
ពេលខ្លះវាមកដល់ខ្ញុំដូចជា "អូព្រះរបស់ខ្ញុំ" ។
តើយើងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការផ្ចង់អារម្មណ៍នេះ?
♪ខ្ញុំពិបាកនៅខាងក្រៅ♪
♪តែបើអ្នកទុកពេលអោយខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេលសំរាប់ក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំពិបាកនៅខាងក្រៅ♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឃើញនៅខាងក្នុងខាងក្នុងខាងក្នុង inside
♪ខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង♪
♪អ្នកចង់បានរសជាតិពិត♪
least យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមែនក្លែងក្លាយ a
♪យកខាំយកខាំ♪
ស្ករគ្រាប់ our
ស្ករគ្រាប់ជូរ។
វាញៀន។
យកខាំយកខាំ។
on រឹងនៅខាងក្រៅ…♪
តើយើងគួរថតឡើងវិញនូវផ្នែកខ្លះនៃរឿង "Crazy Over You" ទេ?
ក្រុមនីមួយៗមានប្រវត្តិវប្បធម៌ខុសគ្នា
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេជាពួកគេ។
ប៉ុន្តែការរួមបញ្ចូលគ្នានោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ BLACKPINK មានលក្ខណៈប្លែក
និងលេចធ្លោ។
តើអ្នកណាគិតថាពួកគេអាចកាត់ផ្នែករបស់ពួកគេនៅក្នុងបទចម្រៀងនេះ?
រ៉ូ, ចង់ចូលទៅដំបូងសម្រាប់ការណែនាំទេ?
't មិនអាចអោយអ្នកដាច់ក្បាលខ្ញុំបានទេ♪
♪ក្បាលរបស់ខ្ញុំ…♪
រ៉ូសេជាក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េដែលធំធាត់នៅអូស្ត្រាលី។
ហើយនាងនៅទីនេះរហូតដល់ម៉ោង ៦ ព្រឹកនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដូចជា "អីយ៉ា! អ្នកនៅទីនេះទេ?"
't មិនអាចអោយអ្នកដាច់ក្បាលខ្ញុំបានទេ♪
អូ ... អ្នកពិតជាបានសម្លាប់វាមែន។
ជីស៊ី។
ក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េត្រង់ដែលធំធាត់នៅកូរ៉េ។
នាងជា unnie របស់ក្រុម។ នាងចាស់ជាងគេ។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪
នាងពិតជាមានមុខបៀបែបអាជីពនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ជីជូអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញយំរបស់នាង…
ម្តង។
នាងឆ្លាតណាស់។
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាគិតថានាងជាសៀវភៅឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយបានថានាងជាមនុស្សឆ្លាតតាមផ្លូវ។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪
អូដែលខ្លាចខ្ញុំ។
លីសាមកពីប្រទេសថៃ។
នាងតែងតែទទួលបានអារម្មណ៍ត្រជាក់និងស្ងប់ស្ងាត់
"វានឹងមិនអីទេយើងល្អ" ស្នាមញញឹម។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា…♪
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ពេលវេលាជាក់លាក់
នៅពេលដែលតន្ត្រីចាប់ផ្តើម, ពេលដែលវាជាពេលវេលា,
នាងមានសភាវគតិឃាតករពេជ្ឈឃាដ។
ជេននីកើតនៅប្រទេសកូរ៉េប៉ុន្តែបានផ្លាស់ទៅរស់នៅនូវែលហ្សេឡង់។
នាងច្បាស់ណាស់។
គំនិតអារម្មណ៍អារម្មណ៍របស់នាង។
នាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
វប្បធម៌ខុសគ្នាទាំងអស់នៅក្នុងសក្តានុពលមួយ,
វាខុសគ្នាពីរបៀបដែលពួកគេដើររបៀបដែលពួកគេនិយាយនិងរបៀបស្លៀកពាក់។
និងតុល្យភាពល្អឥតខ្ចោះរបៀបដែលពួកគេបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យើងគ្រាន់តែជាជនជាតិកូរ៉េដែលព្យាយាមលេងភ្លេង។
ដូច្នេះប្រសិនបើប្រជាជនកូរ៉េបង្កើតតន្ត្រី
វាជា K-pop? ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។ ចូលចិត្ត…
វាជាប៉ុបកូរ៉េ។
រឿងតែមួយគត់គឺភាសា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ប្រទេសទាំងអស់?
តើ K-pop ជាអ្វី?
ខេ - ផប។
K-pop កំពុងយកសហរដ្ឋអាមេរិកដោយព្យុះ។
K-pop បានក្លាយជាបាតុភូតវប្បធម៌ទូទាំងពិភពលោក។
ចង្វាក់នេះមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរទសវត្ស។
នេះគឺជាក្រុមដែលមានសមាជិក ៣ នាក់ឈ្មោះសៅតាជីនិងប្រុស។
សូមស្វាគមន៍។
ចង្វាក់ភ្លេងនិងចង្វាក់ភ្លេងដែលមានអនុភាព
គឺជាលក្ខណៈពិសេសនៃតន្ត្រីរបស់ Seo Taiji ។
ពួកគេច្រៀងពិរោះមើលទៅពិរោះនិងរាំបានល្អ។
ចំណាប់អារម្មណ៍លើតន្ត្រីប៉ុបកូរ៉េគឺខ្ពស់ខុសពីធម្មតាពីជនបរទេស។
ភ្នាក់ងារតន្រ្តីធំ ៗ មួយចំនួន
ចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមប៉ូលាទាំងនេះ
របស់អ្នកចំរៀងអ្នករាំនិងអ្នករាំ។
មួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនទំងន់ធ្ងន់
គឺផលិតកម្មយូជី។
…ទទួលខុសត្រូវចំពោះវីរុសដេលឆ្កួត "Gangnam Style" ។
ឧស្សាហកម្មនេះរកចំណូលបានរាប់ពាន់លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។
ការសម្អិតសំអាងលើអ្នកចម្រៀងទាំងនេះគឺជាឧស្សាហកម្មមួយនៅក្នុងខ្លួនវា។
សិក្ខាកាមអាចចាប់ផ្តើមតាំងពីអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ជាមួយគ្នា។ ពួកគេហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
ធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះគ្រប់ទីលាន។
ស្ទាត់ជំនាញរាល់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ភាគហ៊ុនខ្ពស់។
អ្នកខ្លះធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពីរបីខែ។
សម្រាប់អ្នកដទៃវាអាចមានរហូតដល់មួយទសវត្សរ៍។
មនុស្សជាច្រើនមិនដែលបង្កើតវាឱ្យលេចមុខទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំត្រូវរើសប៉ុន្មាន?
ត្រៀមអាល់ប៊ុមថ្មីពិតជាពិរោះណាស់
ព្រោះវាដូចជាការព្យាយាមបង្កើតអ្វីដែលថ្មី
ប៉ុន្តែមានលក្ខណៈដូចនេះ
វាគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំបំផុតដូចជាផ្នែកច្នៃប្រឌិតដែលយើងធ្វើ។
អូយជីស!
- អីយ៉ា ... - អូវា។
អ្នកមើលទៅសិចស៊ីតាមបែបធម្មជាតិ!
- ពិតជា! - អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ!
បើយើងស្លៀកអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាព្យាយាមមើលថាតើវាសមជាក្រុម
ប៉ុន្តែនោះជា ... មែនហើយវាជាករណីនីមួយៗ។
វាត្រូវការពេលយូរ។
តើយើងមិនគួរធ្វើឱ្យវាតឹងជាងមុនទេឬ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- ដោយសារតែផ្នែកនេះកើនឡើង។ - ម - មម - ម។
យល់ព្រម។
ឡាលីសា។ អូ!
លីសា! លីឡាសា!
អូគឺ។
លីសាមានរសជាតិចម្រុះ។
- នាងអាចស្លៀកអ្វីក៏បាន។ - នាងទាញអ្វីទាំងអស់។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកំណត់រចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានព្រំដែនដូចនោះទេ។
យើងមិនទៅទេ "នេះជាជនជាតិកូរ៉េហើយនេះគឺជាប្រទេសលោកខាងលិច។ នេះជាជនជាតិអាស៊ី"
ខ្ញុំគិតថាម៉ូដគឺពិតជាគ្រាន់តែជាលក្ខណៈអន្តរជាតិ។
កាន់តែច្រើនដែលមិនមានព្រំដែនខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលអ្នកអាចច្នៃប្រឌិត។
ហើយចាប់តាំងពីយើងធ្វើក្បាច់រាំបែបឆ្កួត ៗ នៅលើឆាក
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីហូរចេញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យាយ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - Coachella ។
ខ្ញុំនឹកចំណាំរបស់ខ្ញុំនៅឯ“ អេ។ ”
សូមមើលនេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចមើលរូបភាពចាស់របស់យើងបាន។
យើងដូចជា "អ្នកបានខកខានមិនបានកត់ចំណាំនៅឯ 'អេ' '
ហើយ "ខ្ញុំគួរតែយឺតជាងនៅផ្នែកនៃរបាំនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាលឿនពេក” ។
ខ្ញុំនឹកចំណាំរបស់ខ្ញុំ។ នោះមិនល្អទេ។
យើងពិតជាភ័យណាស់ ...
យាយ។ ប្រសិនបើមានអ្វីវាជាភាពតានតឹង។
ពេលខ្លះប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនដំណើរការឬខ្ញុំមិនបានធ្វើបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាអាចជាស្ត្រេស។
បើប្រៀបធៀបនឹងដំណាក់កាលផ្សេងទៀត
វាពិតជាមានច្រើនលើសលប់ព្រោះយើងភ័យណាស់។
សម្រាប់យើងវាជាលើកទីមួយហើយនៅក្នុងប្រទេសមួយដែលយើងមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់បានថ្ងៃនោះនៅពេលដែលយើងជាសិក្ខាកាម។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- នេះគឺជាវា។ - នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំតែងតែចៀសវាងការសម្ភាសន៍ឬសំណួរណាមួយអំពីខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំទេតែ ...
♪ធ្លាប់ជាក្មេងស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំធ្លាប់ក្លាយជា GOAT ♪
♪អ្នកអង្គុយនៅលើអារម្មណ៍របស់អ្នកខ្ញុំអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំមិនមានពេលទេចំពោះបញ្ហាដែលកើតមាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
time ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្ញុំនិងខ្ញុំ
♪ខ្ញុំនឹងទៅទោល♪
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ជេនី?
ដំបូងវាពិបាកស្គាល់នាងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងស្មោះត្រង់ណាស់ផ្អែមល្ហែមនិងជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំឃើញនាងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបនាងដែរហើយនាងដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ខ្ញុំដូចជា“ Ah, Jennie គឺជាតារា”
ប៉ុន្តែនាងពិតជាធ្លាក់ចុះដល់ដី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ មួយក្នុងចំណោមពីរបីដែលខ្ញុំមាន។
យ៉ាង​យឺត។
យើងនឹងលើកជើងម្ខាងឡើងហើយធ្វើក្រវែល។
ខ្ញុំតែងតែឈឺបន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាសមាជិកទាំងអស់
ខ្ញុំតែងតែឈឺ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃខ្លះដូចជាមនុស្សដទៃទៀតដែរ
អ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយបន្ថែម។
ហើយថ្ងៃខ្លះទៀតអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្ត។
ច្រៀងរាំនិងចាប់រំលោភខ្ញុំតែងតែរីករាយជាមួយវាគ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែយើងតែងតែត្រូវឡើងលើឆាក
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះនិងសម្តែងដូចគ្នា។
វាដូចជាធ្វើការអស់រយៈពេលពីរម៉ោងរាល់ថ្ងៃ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
កាន់តែពិបាកទៅ ៗ ព្រោះបណ្តាលឱ្យអ្នកអាយុ។
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់, ជំពាក់, ជំពាក់។
ខ្ញុំកើតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅសេអ៊ូលរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទៅអូស្ត្រាលីនិងនូវែលសេឡង់ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលយើងទៅដល់ញូវហ្សេឡែន
វាពិតជាល្អណាស់និងប្រកបដោយសន្តិភាព។
នាងសួរខ្ញុំថា "តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការរស់នៅទីនេះ?"
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា“ មែនហើយខ្ញុំចង់បាន”
ដូច្នេះចាប់ពីអាយុ ១០ ដល់ ១៥ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំនៅញូវែលសេឡង់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុងផ្ទះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្ទះស្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ជុំវិញខ្លួនរៀនអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំយល់ពីភាសាអង់គ្លេស
ប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
កាលពីដើមមិត្តរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
និងបង្ហាញខ្ញុំនូវកំណត់ចំណាំរបស់ពួកគេ។ ឥឡូវខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមានថ្នាក់រៀននៅសាលាដើម្បីចេញទៅក្រៅ
ទៅបោះជំរំទៅរៀនឧបករណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមធ្វើសិល្បៈ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានអាយុ ១០ ឆ្នាំអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
នោះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមានតាំងពីតូច។
ដែលបានបង្កើតខ្ញុំជាអ្នកដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
បញ្ជាទិញអ្វីមួយតាមទូរស័ព្ទ។
ចូលចិត្តខ្ញុំស្អប់វា។
ការងារ​ល្អ។
បានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទទួលបានវា។
តាដា!
នៅពេលខ្ញុំឈានដល់អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាតើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទៅអាមេរិក។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះខ្ញុំបានឆែកសាលា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាប្រភេទនៃការសម្រេចចិត្តដូចជា 80% ។
ហើយខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកប្រទេសនូវែលហ្សេឡង់វិញដើម្បីខ្ចប់វត្ថុ
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ទៅអាមេរិកទេ
ហើយធ្វើការសិក្សាមួយទៀតនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងម្នាក់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានធ្វើសវនកម្ម។
ហើយសំណាងល្អខ្ញុំចូលភ្លាម។
ខ្ញុំដូចជា "អីយ៉ាស់! មនុស្សទាំងនេះចូលដល់វាហើយ!"
ពួកគេដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី” ។ ខ្ញុំដូចជា“ តោះចាប់” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកនៅពេលដែលវាពាក់កណ្តាលប្រាំ♪
only ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចហៅអ្នកបាន♪
ស្អាត​ណាស់!
♪…ស្រលាញ់វាពេលអ្នកប៉ះខ្ញុំ♪
feel ឥឡូវមានអារម្មណ៏ខ្ញុំពេលដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយនោះគឺជារូបខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ fucked, នោះគឺជាខ្ញុំពិត, ទារក ... ♪
អូពិតជាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបទចំរៀងងងឹតនិងខ្លាំងជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា "តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?"
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលនេះ។
វ៉ោ​វ!
- កាយវិការរបស់អ្នក! - អ្នកតែងតែត្រជាក់ណាស់។
វាជាការសោកស្តាយដែលនិយាយថា
ក្រុមមនុស្សដំបូងដែលបានបណ្តុះបណ្តាលជាមួយខ្ញុំ
គ្មានពួកគេណាមួយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ហើយពេលលីសាចូលមក
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំគិត…
"អស្ចារ្យណាស់មានមនុស្សកើតមកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ" ។
♪អុញខ្ញុំស្រលាញ់ណាស់កូន♪
♪អ្នកចាប់ finna ចាប់ខ្ញុំ♪
♪អូផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នេះទារក baby
♪ហៅខ្ញុំស្អាតហើយអាក្រក់♪
ause 'បណ្តាលឱ្យយើងនឹងទទួលបានវាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកអាចភ្នាល់វានៅលើ♪
♪ខ្មៅយើងកើនទ្វេដងជង់លើពួកវាអូ! ♪
តួនាទីរបស់ខ្ញុំ…ខ្ញុំជាអ្នករ៉េបនិងជាអ្នករាំនាំមុខ។
សួស្តី។
អូនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់រសជាតិ។
ដូច្នេះកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ
ថាតើវាជាអាមេរិចឬកន្លែងផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំព្យាយាមរកមើលហាងរសជាតិ។
អូហូ! នៅទីនេះ!
នេះគឺ ១,១ លាននាក់។
- ហើយនេះគឺ 320.000 ។ - ហើយមួយនេះទេ?
នោះគឺ ៧៥០,០០០ ។
នេះគឺ ១,១ លាន?
ត្រូវហើយព្រោះវាតាំងពីទសវត្សទី ៩០ ។
អូ!
នេះពិតជាឡូយណាស់!
តើខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចទទួលបាននេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងដូចជា "ទេលីសាទេឈប់ទិញឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ" ។
នាងតែងតែបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់នាងទេ។
សុំទោសម៉ាក់។
អូ!
ឆ្នាំ ១៩៩៧ ។
ពេលខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំកើតនៅប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំកើតនៅខេត្ត Buriram ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំផ្លាស់ទៅបាងកកពេលខ្ញុំអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
មីងខ្ញុំមានក្រុមតន្រ្តី
ដូច្នេះពួកគេមានជំហរមីក្រូហើយខ្ញុំតែងតែលេងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបវារហូតដល់វាមានកំពស់ដូចខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែរាំនិងច្រៀងដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
ដូច្នេះនាងបានចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំសម្រាប់វគ្គសិក្សានៅពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យ។
នេះគឺនៅពីក្រោយឆាក។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
នាងបានចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំរហូតដល់មានការប្រកួតប្រជែងជាច្រើន…
…ការប្រកួតប្រជែងរាំនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
តើអ្នកហាត់រាំរាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយ។ ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រហែលជា ១២ ឬ ១៣ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកកាយរិទ្ធម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាយាមច្រៀងហើយសួរថាតើខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងដែរឬទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងច្រៀងនិងរាំ។
ហើយ YG បានកើតឡើងដើម្បីឱ្យមានសវនកម្មនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម។
តើនេះជាការសម្តែងទេ?
តើអ្នកស្លៀកពាក់ប៉ុន្មានស្រទាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោនៅលើកំពូល?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អូហូ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វ៉ោ​វ!
អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យត្រជាក់។
បន្ទាប់ពីការធ្វើសវនកម្មបានបញ្ចប់ ... ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនិងរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរខែ!
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំដូចជា "តើនេះអាចទៅរួចទេ?"
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីរបស់ម្តាយ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំត្រូវទៅកូរ៉េដោយគ្មានម៉ាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
ក្មេងបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចេះភាសាកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបនិយាយ“ សួស្តី” ដូច្នេះវាពិតជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបខ្ពស់បិទដោយមានស្រមោលខ្លះនៅលើ…♪
សំណាងដែរមានជេនី។
club នៅក្នុងក្លឹប High off purp 'ជាមួយនឹងស្រមោលមួយចំនួននៅលើ…♪
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន
ក្នុងចំណោមសិក្ខាកាម។
ខ្ញុំបាននិយាយភាសាអង់គ្លេសជាមួយនាង…
♪ជេជេនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះទទួលបានដូចខ្ញុំ…♪
…ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។ ចូលចិត្ត…
អ្នកជ្រើសរើសរបៀបច្រៀងព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើវាខុសគ្នា។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪
- ♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪ - ♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪
- មានអ្នកទៅ។ - យល់ព្រម។
រឿងអស្ចារ្យជាមួយយើង
គឺមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមទាំងមូល។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា♪
ឡូយ​មែន។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះ។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីយើងសម្តែងជាក្រុម
យើងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព
ដែលធ្វើការសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
♪អូ! ចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪បុកអ្នកជាមួយឌុយ - ដាប់ឌូ du នោះ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អង្គុយនៅទីនេះជីស៊ី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរៀនថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការរៀនគូរចិញ្ចើមអោយបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវា។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នកថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបង្រៀនតុបតែងមុខបែបនេះទេ?
- ទៅមនុស្សធម្មតា? ត្រូវហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
- មានថ្នាក់សំរាប់ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំគួរតែរៀនថ្នាក់នោះ។
មានមនុស្សដែលមករៀនតុបតែងមុខប៊្លុកភីច។
- ការតុបតែងមុខ BLACKPINK? - ចាស។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វី?
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាស្វា។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគឺស្អាតជាងគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅសាន់ប៊ូននៅទីក្រុងហ្គូប៉ូប៉ូតំបន់ Gyeonggi-do ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងស្រីប្អូនប្រុសនិងជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នាខ្លាំង
ជាងមួយដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ
ឬវិចិត្រករ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចគូរបានល្អទេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលក្លឹបល្ខោននៅថ្នាក់ទី ១១ ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមសម្ដែងទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើសវនកម្មលើវត្ថុ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍។
សវនកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅយូជី។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី YG
មុនពេលដែលខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះនៅថ្ងៃដំបូង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីដែលនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំពិតជាធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដទេ។
ចុះឥឡូវនេះ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ខ្លាញ់ទារករបស់ខ្ញុំទេ?
កាលពីដើមវាដូចជាទារកនៅទីនេះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវញុំាមីមុនខ្ញុំគេងយប់នេះ។
ប្រហែលជាពេលនោះអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនូវខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នក។
ទេអ្នកល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺដូចជាទារកនៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខុសពីពេលមុនដែរ។
អ្នកមានហាងផ្ទាល់ខ្លួន!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបើកហាងដោយខ្លួនឯង?
និយាយវា! អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
វាជាផែនការធំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមានគំរោងរឿងធំ ៗ ។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សតិចតួចណាស់ដែលគិតពិតប្រាកដ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ នេះជាមាគ៌ារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដូចនោះពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានមនុស្សជាច្រើនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់ដេកលក់។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើនកំពុងរត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ។
ហើយការច្រៀងគឺដូចជាការបំបាត់ភាពតានតឹង
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការធ្វើឱ្យយល់បាននៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
នោះពិតជាបទពិរោះណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាខកខានថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែនៅគ្រានោះយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយតន្ត្រីគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះយើងមានការងារជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាតែងតែនៅពេលយប់នៅពេលដែលខ្ញុំសន្មតថាដេកលក់។
សួស្តីក្មេងស្រីនិងក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Roseanne …
ហើយខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ហើយសូមស្វាគមន៍ចំពោះព័ត៌មានរបស់ Pajama ។
ខ្ញុំកើតនៅប្រទេសនូវែលហ្សេឡង់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅអូស្ត្រាលីនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំតែងតែលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនោះហើយខ្ញុំនឹងលេងឡូហ្គីបនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងងុយគេងហើយខ្ញុំដេកលក់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់ចង្ការបស់ខ្ញុំលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហាររៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យហើយមានមិត្តភក្តិកូរ៉េជាច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅឯសាលារៀនខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងជនជាតិអូស្ត្រាលីធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
សូមអបអរសាទររ៉ូស។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតពីរ។
ប្រភេទដូចជាហាន់ណាម៉ាន់តាណា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
♪បើអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំតាមភ្នែក♪
♪ហើយចាប់យកពន្លឺពីលើមេឃ…♪
ឪពុកខ្ញុំបានឃើញដំណឹងថា YG កំពុងមកអូស្ត្រាលី។
គាត់ដូចជា "រ៉ូសតើអ្នកចង់សំដែងទេ?"
ហើយខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសួរគាត់ថា "តើខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីដែរឬទេ?"
ហើយគាត់ដូចជា "មែនហើយច្បាស់" ។
"អ្នកនឹងត្រូវដឹងអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។ "
"បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយដែលអ្នកមិនបានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
C 'បណ្តាលឱ្យសូម្បីតែផ្កាយពួកគេដុត♪
♪អ្នកខ្លះដួលរលំ…♪
ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅហើយធ្វើសវនកម្មហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានហៅខ្ញុំថា
ហើយពួកគេដូចជា "តើអ្នកអាចហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េក្នុងរយៈពេលពីរខែបានទេ?"
♪ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាយើងមានតម្លៃ
♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ហើយបន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានឈប់រៀន។
នៅអូស្រ្តាលីខ្ញុំឈប់រៀន។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកគិតថាខ្លួនឯងរស់នៅបែកពីគ្រួសារឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគេងច្រើនជាងពីរសប្តាហ៍នៅឯផ្ទះ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ... អូ! ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
វាជា ...
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
យាយ។
រាត្រីទីមួយក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
នាងបាននាំហ្គីតាពីប្រទេសអូស្ត្រាលីហើយខ្ញុំដូចជា
"លេងអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង" ។
គឺយើងបួននាក់។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងមូលហេតុដែរ
ប៉ុន្តែវាគឺយើងបួន។
យើងគ្របដណ្តប់បទចម្រៀងរហូតដល់ព្រឹក។
យើងទាំងបួននាក់យើងច្រៀង។ នរណាម្នាក់សុខដុមរមនា។
ខ្ញុំគិតថាជីស៊ីសូមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - វ៉ោ​វ!
នៅទីនេះឈរនៅទីនេះ។
មួយ​ពីរ…
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំចង់មើល។
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ទី ៥
ខ្ញុំបានលើកជណ្តើរយន្តទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
ហើយមានក្មេងស្រីនេះ
ជាមួយនឹងសក់ខ្លីចងត្រឡប់មកវិញ។
វាជាប្រភេទឆ្គង។
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកភ័យ។
ដូច្នេះចំលែក។
ខ្ញុំដូចជា "អូ! ស្រីថ្មី?"
ខ្ញុំដូចជា ... ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
- ត្រូវ។ ការប្រកួតប្រជែង។ - ការប្រកួតប្រជែងវាពិតជាប្រកួតប្រជែងណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ gyeongjaeng នៅពេលនោះ។
នាងគិតថាខ្ញុំជាការប្រកួតប្រជែង
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ។
ចូលចិត្តអ្នករាល់គ្នាល្អណាស់។
យើងមានអាយុដូចគ្នា
ហើយយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
ដោយសារយើងទាំងពីរនាក់មកពីប្រទេសផ្សេង។
យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាពេលយើងមានការលំបាក។
យើងក្លាយដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើង។
យើងដូចកូនភ្លោះពិតប្រាកដ។
យើងមានថ្ងៃជាច្រើនដែលយើងដើរចេញ
ហើយយើងពាក់ដូចគ្នា។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាករបស់យើងយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
នាងចាប់ផ្តើមទទួលការសង្កត់សំឡេងអូស្រ្តាលី។
សូមមើលនាងនៅតែមានវាពេលខ្លះ។
ទេ
- មែនហើយ។ - ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចេះនិយាយដែរ ...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនៅម៉ោង ១៦ ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ឥឡូវកូរ៉េជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិបាកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះអ្នកមានខ្ញុំ?
អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាជំនួយទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
- មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំធំឡើងជាមួយបងស្រី។ - ម។
គិតពីការមិនមានបងស្រី។
ប៉ុន្តែលីសានៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំកំពុងជួបការលំបាក
ខ្ញុំមើលទៅរ៉ូសៀហើយនាងនឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលអ្នកហើយខ្ញុំនឹងទៅ "មិនអីទេ" ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ K-pop K-pop គឺជាពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាដូចជាសាលាជិះជាន់
ដូចជាកំណែបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំគិតថាមានក្មេងស្រី ៩ នាក់។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការបង្កើតក្រុមធំ
ដូច្នេះពួកគេមានក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីនោះ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកឱ្យមានស្តង់ដាររបស់ពួកគេ
ក្នុងគ្រប់មុខវិជ្ជាតែមួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំមានមេរៀនជាច្រើនតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំបានយកមេរៀនរាំពី ៣ ទៅ ៤ ដងក្នុងមួយថ្ងៃហើយហាត់។
ខ្ញុំមានសំលេងមេរៀនពីគ្រូពីរទៅបី។
វាជាពេលវេលាលំបាកមួយ។
យើងនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃរៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍
ហើយបន្ទាប់មកអនុវត្តម្តងទៀតរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះ ១៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃគ្រាន់តែហ្វឹកហាត់។
♪ក្រលេកមើល 'មើលទៅ y'all lookin ass hittas លាឈប់មើល’ នៅលារបស់ខ្ញុំលា hittas …♪
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល,
ពាក្យដដែលៗ។
ប៉ុន្តែនៅវ័យក្មេងបែបនេះពួកគេអាចស្រូបយកបច្ចេកទេសនិងឧបករណ៍ទាំងអស់
ដែលពួកគេត្រូវការសម្រាប់ដប់ឆ្នាំក្រោយរបស់ពួកគេ។
មានទម្លាប់ជាមូលដ្ឋាននេះដែលអ្នកត្រូវរៀនរាំ។
Jennie គឺដូចជា“ រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវរៀនគឺថា
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាដំបូង។
ហើយនាងដូចជា "ធ្វើបែបនេះ" ។ ហើយខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប" ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកមានមេរៀនរាំ។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលរាំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យក្មេងអាយុ 16 ឆ្នាំរាំជាលើកដំបូង។
វាជារឿងដែលសប្បាយបំផុត។ ខ្ញុំមើលទៅដូចជា…
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាដូចលីសា" ។
"មូលហេតុលីសាគឺជាអ្នករាំ។ នាងដូចជា ... នាងនៅកំពូល។
នៅចុងខែនីមួយៗចៅហ្វាយរបស់យើងនិងអ្នកផលិតទាំងអស់នឹងមក
ហើយយើងនឹងច្រៀងចំរៀងទោល
ចម្រៀងជាក្រុមនិងក្បាច់រាំជាក្រុម។
សម្រាប់រឿងនេះយើងត្រូវរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែយើងម្នាក់ៗមានតួនាទី។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទទួលបន្ទុកសំលេងយើងនឹងផ្តល់តួនាទីនោះដល់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែដើរតួជាអ្នករាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែរចនាក្បាច់រាំ។
រៀងរាល់​ខែ! ព្យញ្ជនៈរៀងរាល់ខែ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យប្រចាំខែអ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ពិន្ទុ។
អ្នកមានអ្នកដែលទទួលបាននិទ្ទេស A អ្នកដែលមាន Bs និងអ្នកដែលមានស៊ីអេសអេស។
ខ្ញុំចាំថាត្រូវផ្ញើ
ជាមិត្តល្អនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានជម្រុះចេញពីការធ្វើតេស្តនេះ។
មានច្បាប់ជាច្រើនមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដូចជា
មិនអីទេពួកគេមិនចូលចិត្តវាទេ។ ពួកគេមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំមិនពូកែរកមុខមាត់ទេ
និងការព្យាយាមដើម្បីរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា
នៅពេលខ្ញុំលឺរឿងទាំងនោះ ...
វាពិតជាសាហាវណាស់។
វាមិនមែនជាភាពរស់រវើករីករាយទេ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកឬជក់បារីឬចាក់សាក់ទេ។
ខ្ញុំកម្រទៅផ្ទះណាស់ហើយត្រូវហាត់នៅចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តនិងព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិន…
ប្រភេទការពារនិងលក់ហួសកំរិត
ហើយពួកគេដឹងថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអោយរក្សាភាពរឹងមាំនិងសំរេចវា។
ខ្ញុំតែងតែហៅម៉ាក់ខ្ញុំ ...
…ហើយខ្ញុំតែងតែទូរស័ព្ទទៅនាងហើយប្រាប់នាងថា“ ម៉ាក់វាពិបាកណាស់” ។
នាងនិយាយថា“ ត្រលប់មកផ្ទះវិញ” ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំហើយគាត់ដូចជា "រ៉ូសត្រឡប់មកផ្ទះវិញ" ។
គាត់ដូចជា "យើងចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ" ។
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។ ខ្ញុំស្អប់វាពេលណាពួកគេនិយាយថា“ ត្រលប់មកផ្ទះវិញ” ។
នោះគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់លឺ។
d លោតខ្ពស់ចូលទៅក្នុងរលកទឹកកក♪
♪កន្លែងដែលអតីតកាលត្រលប់មកជីវិតវិញ…♪
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបន្តិចក្រោយមកជាងអ្នកដទៃទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចងចាំជាមួយមិត្តភក្តិហើយទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាពរជ័យឥឡូវនេះ។
told នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា“ កុំបារម្ភពីវា” …♪
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលចំណាយពេលវេលាជាអ្នកហ្វឹកហាត់រៀនរាំ។
របៀបច្រៀង។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាថ្នាគឺប្រហែលជាបានរស់នៅក្នុងផ្ទះ
រហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ។ ១៩ ។
មនុស្សជាច្រើនបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនក្នុងនាមជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមាននោះទេ។
ការរង់ចាំគឺជាផ្នែកពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំជិតឈានដល់ការអនុញ្ញាតិឱ្យវាទៅ។
វាទើបតែចប់នៅថ្ងៃចុងក្រោយដោយមានក្មេងស្រីមួយក្រុម
មិនដឹងកន្លែងនេះកំពុងទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់សួរខ្លួនឯង
"តើអ្នកចង់បោះបង់ព្រោះវាមិនងាយស្រួលទេ?"
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ពួកគេតឹងតែងជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំពិតជាមានតំលៃណាស់។
should ខ្ញុំគួរតែវង្វេងស្មារតីជាងហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនអីទេ…♪
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ក្រោយដោយមិនធ្វើអ្វីទេ។
នោះនឹងជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
C 'បណ្តាលឱ្យភ្នែកច្រមុះបបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅគ្រប់ដង្ហើម ... ​​♪
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំត្រូវផ្តល់វាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើការបណ្តុះបណ្តាលនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាននោះទេ។
"នាំវាមក! ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទៀតទេ!"
ដូច្នេះនាយកប្រតិបត្តិនឹងដាក់យើង
ចូលទៅក្នុងក្រុមផ្សេងគ្នារៀងរាល់ខែផ្សេងទៀតគ្រាន់តែដើម្បីមើល។
ហើយមានចំណុចមួយដែលគាត់បានចង្អុលបង្ហាញយើងទាំងបួននាក់។
យើងត្រូវបានគេវាយតម្លៃរួមគ្នា
ហើយយើងបួននាក់បានធ្វើតេស្តិ៍អេក្រង់
និងការបង្ហាញការបង្ហាញជាមួយគ្នា។
វាបានកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
យើងទើបតែចុច។
long តើអ្នកចាំមិនយូរប៉ុន្មានទេ♪
would យើងនឹងដើរលើចិញ្ចើមផ្លូវ…♪
យើងទើបតែមានដំណើរការល្អ។
ពីព្រោះជាធម្មតាមានដូចជា "អូខ្ញុំចង់ច្រៀងច្រើនជាងនេះ" ។
ឬ "អូខ្ញុំចង់នៅកណ្តាល" ។
តែងតែមានការប្រកួតតូចៗទាំងនោះកើតឡើងជាក្រុម។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទាំងបួននាក់ដឹងច្បាស់ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងអាចនៅក្នុងក្រុម។
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រី ៤ នាក់ដែលស្ថិតក្នុងក្រុមមួយមិនងាយស្រួលទេ។
♪…បាញ់កាំភ្លើងអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺមាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ…♪
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាក្រុម
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានតួនាទីនិងតួនាទីរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដោះស្រាយតួនាទីរបស់ពួកគេ
នោះហើយជារបៀបដែលការរួមបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានកើត។
ការសម្រេចនោះបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនវិស័យរបស់ខ្ញុំ។ នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវការ
រឿងធំ ៗ អាចកើតឡើង។
♪ផ្លុំថើបបាញ់កាំភ្លើងអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺនរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ♪
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលមកក្នុងរូបភាពដំបូងមានក្មេងស្រី ៧, ៨, ៩ នាក់។
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមកាត់បទចម្រៀងមួយចំនួន
និង sonically អ្វីដែលស្តាប់ទៅល្អបំផុត។
ក្មេងស្រីបួននាក់ឥឡូវនេះការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ហើយជាការពិតអ្នកចាប់ផ្តើមក្រឡេកមើលលក្ខណៈបុគ្គលរបស់ពួកគេ
ដូចជាចរិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងបួននាក់ទើបតែមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Teddy មានអារម្មណ៍ដូចជានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់សម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយ Teddy ឬជួបជាមួយ Teddy …
…វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាសមាជិក 1TYM ។
វាជាពេលវេលាខុសគ្នា
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាម្នាក់ដែលនៅខាងក្រៅសម្លឹងមើល
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
លើកដំបូងដែលយើងបានជួបគឺនៅពេល ...
នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ។
ជួបអ្នកគឺដូចជាដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃការបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយចុងក្រោយ។ ប្រសិនបើយើងជួបអ្នកយើងចាប់ផ្តើមបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អូប៉ាតើអ្នកចាំទេ…
របៀបដែលយើងត្រូវកត់សំគាល់សំឡេងផ្លុំកញ្ចែ ១០០០ ដង?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ហើយយើងស្ទើរតែមិនបានចេញមកជាមួយបទ“ ហួច” សម្រាប់បទចម្រៀងដំបូងរបស់យើងប៉ុន្តែ ...
មានមនុស្សជាច្រើនគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅនាទីចុងក្រោយយើងដូចជា“ ត្រូវតែជាម្នាក់នោះ”
“ ពីព្រោះវាធ្វើអោយប្រទេសចំលែកនេះរំជើបរំជួល។
ហើយវាមានតិចតួចបំផុត។
វាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាទទេពេកសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
មនុស្សភាគច្រើនបានប្រឆាំងនឹងវា។ យើងគ្រាន់តែជំរុញទៅមុខទោះបីមានអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេរូបថតនៅទីនោះ?
នោះគឺជាសម័យរូបថតដំបូងរបស់យើងដូចជាប៊្លុកផិច។
យាយ។
វាជារូបថតដែលចូលចិត្តរបស់អាប៉ា។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញរូបថតនោះតើវាប្រែទៅជាយ៉ាងណាខ្ញុំដូចជា
"អូ! នេះនឹងរីករាយណាស់"
រំពឹងថាផលិតកម្មយូជី
ដើម្បីបង្ហាញក្រុមនារីថ្មីដំបូងរបស់ខ្លួនក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំចាប់តាំងពីក្រុម 2NE1 បានបង្ហាញខ្លួន។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ផលិតករ Teddy ។
ក្រុមថ្មីនេះកំពុងត្រូវបានរៀបចំ។
សមាជិកនិងបទចម្រៀងដំបូងរបស់វាត្រូវបានគេបិទបាំងដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំញ័រ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
"ពណ៌ផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន ... "
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមនុស្សមើលឃើញសក្តានុពលរបស់យើង។
វាមិនចាំបាច់ថា“ អស្ចារ្យ! ក្រុមនេះចេញមក
ហើយពួកគេល្អឥតខ្ចោះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។
ចូលចិត្តខ្ញុំចង់អោយមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញពីពួកយើង។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជា Ros's របស់ BLACKPINK ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជា Jennie របស់ BLACKPINK ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះជេសូរបស់ BLACKPINK ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជាលីសារបស់ BLACKPINK ។
អូ ... បន្ទាប់ពីហ្វឹកហាត់ជាមួយសមាជិករបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយចុងក្រោយគេអាចបង្ហាញខ្លួននៅលើឆាកនេះ
ខ្ញុំពិតជាភ័យនិងរំភើបណាស់។
នៅពេលអនាគតយើងនឹងខិតខំបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពណ៌ប្លែករបស់ប៊្លុកផិច។
សូមស្រឡាញ់ពួកយើង!
សូមអរគុណ!
ដរាបណាយើងបានបង្ហាញខ្លួន ...
…ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំមើលទៅខ្លាំង។
តោះ​ទៅ!
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាអ្នកណាសម្តែងបន្ទាប់?
បទចំរៀងពីររបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមសម្តែងនៅឯ Inkigayo កាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយអាចជាលេខមួយ!
យើងនឹងឃើញការសម្តែង
នៃ BLACKPINK ដែលជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធនាពេលបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
- តន្រ្តី… - …ចាប់ផ្តើម!
♪ផ្លុំកញ្ចែដូចជាគ្រាប់បែកមីស៊ីលគ្រាប់បែក♪
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញចេញផ្លុំអ៊ូយ…♪
ក្រុមចម្រៀងស្រីថ្មីរបស់ YG គឺ BLACKPINK,
បានឈានដល់លេខមួយតែ ១៤ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
ដែលជាពេលវេលាខ្លីបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានដោយក្រុមក្មេងស្រីដើម្បីឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ខ្ញុំចាំពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់យើង
និងឈ្នះរង្វាន់។
វ៉ោ​វ!
ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជា "អស្ចារ្យ! យើងបានធ្វើវាហើយ" ។
"ផ្លុំកញ្ចែ" នៅតែបន្តកើនឡើងហើយនៅពេលវាឈានដល់លេខមួយ
ពួកយើងពិតជាសប្បាយរីករាយនិងរំភើបណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត
នៅពេល "ហួច" ឈានដល់លេខមួយនៅលើតារាងតន្ត្រី។
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបបំផុត។
ខ្ញុំចាំថាយើងធ្លាប់ ...
…នៅក្នុងបន្ទប់ហាត់នៅពេលយើងបាន heard ព័ត៌មាន
ដែលយើងស្ថិតនៅលេខ ២ ។
ខ្ញុំបន្តត្រួតពិនិត្យនិងពិនិត្យប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅអនុវត្ត។
យើងពិនិត្យរាល់ម៉ោង។
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ចូលមកហើយនិយាយថា "អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ!"
យើងលោតចុះឡើង។
ខ្ញុំចាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបាន heard វា។
ពួកគេដូចជា "ខ្ញុំនៅខាងក្រៅហើយពួកគេកំពុងលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នក!"
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់នៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំដូចជា "អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលពិតជាត្រជាក់ណាស់! បាញ់វីដេអូ! ផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ!"
លីសា! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ទីលរបស់ពួកគេ។
សំឡេងរបស់ពួកគេគឺប្លែកពីក្រុម K-pop ផ្សេងទៀត។
វាជាមូលហេតុដែលពួកគេមានសមាជិកបរទេសច្រើន
ហើយវាពិតជាបង្ហាញពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់អាចសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេជាម្ចាស់ឆាកនៅពេលពួកគេនៅលើវា។
របាំរបស់ពួកគេគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
នៅពេលតន្ត្រីរបស់ពួកគេត្រូវបានចាក់អ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរាំភ្លាម។
ពួកគេមានមិត្តភាពខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងក្រុម K-pop ។
អ្នកអាចឃើញថាពួកគេស្រឡាញ់អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើហើយកើតមកដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាក្រុមក្មេងស្រី
ដែលខ្ញុំពិតជាអាចញ័រជាមួយ។
អ្នកដឹងទេពួកគេត្រជាក់។
ពួកវាជាឆ្កេញីអាក្រក់បំផុតនៅរស់។
នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជា BLACKPINK,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងតាមខ្ញុំមិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងល្បីឈ្មោះទេ។
យប់ម៉ិញអ្នកគេងប៉ុន្មាន?
បី​ម៉ោង។
- បី​ម៉ោង? - យាយ។
- ច្បាស់នៅពីមុខ។ - អ្នករាល់គ្នាចេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃហ្វឹកហាត់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។ ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនោះហើយជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅកាមេរ៉ា។
បន្ទាប់មកមានសម្ពាធសម្រាប់រឿងបន្ទាប់របស់យើង។
"ឥឡូវនេះតើយើងធ្វើអ្វី?"
"តោះមកអ្វីដែលស្រស់" ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងត្រូវគេដេញតាម។
សកម្មភាព!
អ្នកឈ្នះគឺ BLACKPINK!
សូមអរគុណ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ BLACKPINK
ដូចជា "ឌូឌូឌូឌូ - ឌូ" បានក្លាយជា
វីដេអូតន្ត្រីកូរ៉េដែលមើលច្រើនបំផុតក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
វីដេអូចម្រៀងចំនួន ៣ ដែលមានអ្នកចូលមើលជាង ៤០០ លានដង។
ទស្សនៈមួយពាន់លានលើយូធ្យូប
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែលឿន
វាក៏ក្លាយជារឿងដ៏លើសលប់នៅចំណុចខ្លះ។
យាយ។
ខ្ញុំនៅតែចាំជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
ដោយសារតែក្មេងជំទង់ថៃមើលឃើញខ្ញុំថាជាជនជាតិថៃម្នាក់ដែលបានបង្កើតវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពួកគេនឹងនិយាយថា“ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចលីសា” ។
លីសា!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគេហទំព័រយើងខ្ញុំសូមស្វាគមន៍លោកអ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើជាគំរូរបស់ពួកគេឬអត់។
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាចម្រៀងបែបណាទេ។
ខ្ញុំបាត់បង់គោលដៅ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាគំរូរបស់ពួកគេបានទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីកុំអោយពួកគេធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ប្រភេទនៃគំនិតទាំងនេះបានបន្តដំណើរការនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវការស្ករ។
- មួយស្លាបព្រា។ - មួយស្លាបព្រា។
អ្នកក៏ចូលចិត្តនេះដែរ។ Tanghulu គឺខុសគ្នា។
Tanghulu មានភាពផ្អែមល្ហែមនៃផ្លែឈើ។
អនុបាតនេះតិចតួចណាស់ពីព្រោះយើងមិនបានធ្វើវាក្នុងពេលមួយទេ។
- មានជាតិស្ករច្រើនពេក។ - វាឆេះបន្តិចហើយ។
- វានៅតែមើលទៅឆ្ងាញ់។ - មែនហើយ។
នេះពិតជាអាហារសម្រន់បែបប្រពៃណីចិន។
ប៉ុន្តែវាពិបាករកវានៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
យើងស្ទើរតែចាប់ផ្តើមឆេះតែម្ដង។
- យើងរកប្រាក់បានច្រើន។ - មែនហើយយើងស្ទើរតែដុតវាចោល។
យើងស្ទើរតែធ្វើឱ្យបន្ទប់គេងនេះបាត់។
នេះជាវិធីមួយដែលខ្ញុំបង្រៀនជីស៊ីឱ្យនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
នាងបានធូរស្រាលក្នុងរយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយនេះ។
នាងយល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងជាភាសាអង់គ្លេស។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - ម។
តើវាល្អទេ? ខ្ញុំចង់បានរសជាតិ។
វាក្តៅ។
វាឆេះបន្តិចហើយ។
ម៉ែ!
មិនអាក្រក់​ទេ។
មិនអាក្រក់ទេតែមិនល្អ។
យាយ។ សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ វាជាការបរាជ័យ។
ត្រូវហើយ។
ទេយើងមិនបានបន្ថែមទឹកទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ទេអ្នកមិនបន្ថែមទឹកទេ។
អាន់នី! អ្នកបន្ថែមទឹក។
អ្នកបន្ថែមទឹក? ទេអ្នកមិនបន្ថែមទឹកទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីអ្នក? គ្មានអ្វីដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
នៅប្រទេសកូរ៉េរឿងដំបូងមួយដែលអ្នកសួរ
ក្រៅពីឈ្មោះរបស់អ្នកតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេនិយាយថាពួកគេចាស់វាដូចជា "អូអ្នកមិនអីទេ" ។
ដូច្នេះអាន់នីគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាបងស្រីចាស់។
វាដូចជា ...
កន្លែងផ្សេងទៀតមិនមានទេ។
យើងមិនហៅគ្នាតាមឈ្មោះទេ។
ជាធម្មតាវាមិនមានអ្វីប្លែកទេប្រសិនបើអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ
ហើយ oppa ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស។
វាត្រូវការពេលមួយរយៈដើម្បីប្រើប៉ុន្តែពេលអ្នកចាប់វា
វាប្រសើរជាងហៅឈ្មោះពួកគេ។
នាងមិនមែនជា Jisoo ទេ។ នាងមិនមែនជានី។
វាដូចជាគ្រួសារតាមរបៀបមួយ។
នៅពេលខ្ញុំមកហ្វឹកហាត់ជាអ្នកចំរៀងដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមច្រៀងឬរាំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំវង្វេងតែអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
សម្រាប់យើងពីរនាក់វាគឺជា ... ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងក្លានៅពេលនោះ។
មានសិក្ខាកាមប្រហែល ២០ ទៅ ៣០ នាក់។
ដោយសារតែយើងជាមនុស្សចាស់នៃក្រុម
អ្នកផ្សេងទៀតបានមកជួបយើងជាមួយនឹងបញ្ហាដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហារបស់ពួកគេជាអ្វី។ ពួកគេនឹងសួរយើងថា "Unnie តើយើងគួរធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេអោយនិយាយគំនិតរបស់ពួកគេប៉ុន្តែពួកគេមានការលំបាកក្នុងការធ្វើវា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
គ្មានការសង្ស័យទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាក្មេងស្រីដទៃទៀត។
តាមពិតវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
ជោគជ័យពាក់កណ្តាល។
យល់ព្រម។ វាគ្រាន់តែជារ៉ូនិងការវាយប៉ុណ្ណោះ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - គ្មានសំដីគ្មានសំលេងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះនៅទីនេះយើងទៅ។
't គេងមិនលក់ពេលយប់
♪ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
♪ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅប្រសិនបើខ្ញុំ…♪
♪ទេវាមិនគួរជាបញ្ហាទេមិនមែនជាបញ្ហាទេ♪
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនិយាយថាពួកគេខ្លាចកម្ពស់
ឬពួកគេខ្លាចទឹក?
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចក្នុងការចូលស្ទូឌីយោឬសរសេរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាគ្រាន់តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមវា។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
- ខ្ញុំនៅតែរក្សាមួយនេះ។ - យល់ព្រម។
- តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
តើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់ទេ? ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើដដែល។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការច្រៀងវាទេ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលច្រៀងទេ?
ចូលចិត្តបន្តិច។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមច្រៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញ Joe ពីរបីដងហើយតន្ត្រីរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជាទៅ Teddy "តើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើគាត់ជួយខ្ញុំចេញ?"
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើការ។ នេះគឺជាបទចម្រៀងដែលត្រូវបានថតជាលើកដំបូងរបស់រ៉ូស។
យើងថែមទាំងរក្សាទុកឯកសារនេះក្នុងថតសំងាត់នេះទៀតផង
ពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអ្នកណាអាចស្តាប់បានទេ។ ខ្ញុំដូចជា "លាក់វាពីអ្នករាល់គ្នា" ។
♪នឹងមិនមានបញ្ហាទេមិនមែនជាបញ្ហាទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការនិពន្ធបទចម្រៀងរ៉ូសមានរឿងរ៉ាវជាក់លាក់នៅក្នុងចិត្ត។
ហើយនាងខ្មាស់អៀនក្នុងការចែករំលែករឿងនោះ។
វាគ្រាន់តែជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
អូ!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាភ័យនៅក្នុងរឿងនោះ។
យាយ។ ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ" ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាវាពិតជារីករាយប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដូចជា…
two បន្ទាប់ពីពីរ, បីម៉ោង…♪
♪ពេលខ្ញុំហៅអ្នក♪
when ហើយនៅពេលដែលអ្នកឃើញការហៅរបស់ខ្ញុំ…♪
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំចង់លាក់នៅពេលនេះ។
- ទេ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Teddy បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
គាត់ដូចជា "អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបដែលងាយរងគ្រោះជាងនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ "
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
- ខ្ញុំមានន័យថាវាត្រូវការពេលវេលា។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការគោរពជាច្រើនចំពោះតន្រ្តី។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែលច្រៀងនោះទេ
ហើយគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថានាងសរសេរតន្ត្រី។
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អូយខ្ញុំត្រូវការរបស់មួយនេះ។ - មែនហើយ។
អូ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចជាងពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ពេលខ្ញុំនៅបន្ទប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំទៅ "តើខ្ញុំគួរព្យាយាមនិងសរសេរអ្វីមួយទេ?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យនៅពេលនោះ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយោបល់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវឬអត់
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្លាចខ្លួនឯងបំផុត។
មិនអីទេ, សូមកត់ត្រានោះ។
តើអ្វីជាសង្វាក់របស់យើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញអង្កត់ធ្នូទាំងនេះប្រហែលជាមួយខែមុន។
ខ្ញុំដូចជា ... ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំដូចជា "នេះស្តាប់ទៅល្អណាស់" ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំគ្រាន់តែលេងវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងស្តង់ហើយច្រៀងលើវា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? ខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ តោះសាកល្បងមើល។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានចំនួនមនុស្សត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់
តើអ្នកណានៅទីនោះដើម្បីទទួលយកអ្វីដែលនៅទីនោះ
និងធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ។
Joe តែងតែនិយាយថា "នេះគឺជាដីមានសុវត្ថិភាព។ អ្វីៗទាំងអស់គឺជាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទីនេះ" ។
"អ្នកអាចធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើមួយចេញពីខ្លួនអ្នក,
ហើយយើងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
ចំណែកឯខ្ញុំតែងតែច្រៀងចម្រៀងរបស់សិល្បករដទៃទៀត។
នោះគឺដូចជាការខ្ចីអារម្មណ៍របស់ពួកគេហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ចំណែកឯនេះគ្រាន់តែនិយាយចេញពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែដូចទារកកំពុងព្យាយាមនិយាយនៅក្នុងតន្ត្រី
ព្យាយាមច្រៀង ... ជាលើកដំបូង។
- ខ្ញុំបានបាត់បង់វាម្តងទៀត។ - យើង​ទទួល​បាន​វា។
លីសាតើខ្ញុំគួរពាក់វានៅលើផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?
ដូចអ្នកដែរ!
អាវស្បែក
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។ - ត្រូវទេ?
សួស្តី។ អូ! អ្នកគ្រាន់តែខាំខ្ញុំ។
កូកូប៊ីខ្ញុំ។ អា!
កូកូចូលចិត្ត "ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ" ។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទុកវានៅលើយ៉រ។
តើយើងមិនចាំបាច់វេចខ្ចប់ព្រឹត្តិការណ៍នៅជប៉ុនទេឬ?
អ្នកត្រូវតែយករបស់ដូចនេះ។ វាត្រជាក់។
- យកក្រម៉ាមកផង។ - អូខ្ញុំមិនមានក្រម៉ាទេ!
- អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ - អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
- អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នោះមិនមែនជាក្រម៉ារុំទេ។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ពេលយើងធ្វើការ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមិនធ្វើការខ្ញុំមានការតានតឹងក្នុងចិត្តថាមិនធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។ វាជាការពិបាកមួយ។
ពេលយើងធ្វើការខ្ញុំពិតជាចង់សម្រាក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមិនធ្វើការខ្ញុំបញ្ចប់ដោយឆ្ងល់ថា "តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?"
ការងារនេះមានការកើនឡើងច្រើន។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វាចៃដន្យណាស់ហើយមិនមានភាពទៀងទាត់ទេ។
រឿងគឺថាអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន,
ដូច្នេះការប៉ាន់ស្មានគឺមិនអាចទៅរួចទេ។ នោះជាបញ្ហាប្រឈមបំផុត។
ឆ្នាំនេះបានធ្វើដំណើរហើយ។
ឆ្នាំនេះត្រូវបានខ្ចប់ខ្ចប់ខ្ចប់ខ្ចប់និងខ្ចប់។
នោះជាបទចំរៀង។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនគ្រប់គ្រាន់ហើយ
គ្រោងផ្នែកដែលនៅសល់
មូលហេតុកាលពីឆ្នាំមុនយើងដូចជាចំណាយពេលវេលាដូចជា…
ហើយបន្ទាប់មកដំណើរកម្សាន្តបានមកដល់យើង
ហើយយើងដូចជា“ អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ”
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
មុនពេលដែលយើងបានធ្វើដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោក។
វាជាដំណើរកម្សាន្តដ៏វែងមួយប្រហែលជា ៩ ខែ។
យើងបានចាប់ផ្តើមដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោកនៅអាស៊ី
ប៉ុន្តែខូឆឺឡាបានសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងនៅអាមេរិកខាងជើង។
នៅពេលពួកគេនិយាយថាយើងនឹង
ចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅទ្វីបអាស៊ី
នោះគឺដូចជាសុបិនមួយ។
ហើយផ្លុំពួកគេថើបនៅទីនេះនិងវត្ថុ
ព្រោះអ្នកចេញមកក្រៅពេលបន្ទរមុនពេលអ្នកថើប។
អូបន្ទរបន្ទាប់?
អ្នកចេញមកក្រៅពេលបន្ទរមុនពេលអ្នកថើប។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញមុនពេលបន្ទរនោះ?
ចេញមកយឺត ៗ ហើយលេងនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅទីនោះយូរ។
ក្រុមអ្នកគាំទ្រប្លែកៗជាច្រើន
នឹងទន្ទឹងរងចាំមើលពួកយើង។
យើងចង់នាំពួកគេនូវកម្មវិធីល្អបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនថាវាជា“ ការលេងជាមួយភ្លើង” ឬ“ ប៊ូបាយា” …
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនរាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- យើងមិនរាំពិបាកទេមែនទេ? - មិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទស្សនិកជនត្រូវការភាពកក់ក្តៅដោយថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់របាំបានល្អប៉ុន្តែត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ចាស៊ូអ្នកត្រូវទទួលបានកំណត់ត្រាត្រឹមត្រូវ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃលើចង្វាក់មុនមែនទេ? លឿន​ពេក?
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាមួយអិមជាលើកដំបូងនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
កំណត់ត្រាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចទេនៅពេលដែលអ្នកចូលដំបូង។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរនិយាយបែបនេះលើកាមេរ៉ាទេ។
ហេ…
ពួកគេនឹងមិនផ្សាយរឿងនេះទេ។
បណ្តាញសារព័ត៌មានបាននិយាយថាក្រុមចម្រៀង K-pop បានចុះចតហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។ យាយ!
ក្រុមចម្រៀងស្រី BLACKPINK កំដៅដំណើរកំសាន្តទេសចរណ៍ពិភពលោកលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅប្រទេសថៃ។
វាពិតជាពិសេសដែលមានការប្រគុំតន្ត្រីនៅឯស្រុកកំណើតរបស់លីសា។
នេះជាការប្រគុំតន្រ្តីដំបូងដែល BLACKPINK អាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួបអ្នកគាំទ្រថៃរបស់យើង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យខកចិត្តលើអិល។ ឌី។ អេស។
ប្លក់!
ខ្ញុំចង់សំដែង
ដែលខ្ញុំអាចមើលនិងពេញចិត្តជាមួយ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺការចាកចេញពីឆាកដោយបានសំដែង
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអំពី។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះខ្ញុំគិតថា“ កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ” ។
"អ្នកត្រូវតែយកដែកគោលនេះចេញ"
ដោយសារវាជាដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោកលើកដំបូងរបស់យើង
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញអ្នកគាំទ្រទាំងអស់នេះ
បំពេញវាលធំ ៗ ដែលយើងមិននឹកស្មានដល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកគាំទ្រជាច្រើននៅជុំវិញពិភពលោក។
នៅពេលវាដំណើរការទៅមុខសម្រាប់ ៣០ ថ្ងៃក្រោយ
ដើម្បីព្យាយាមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដំណាក់កាលល្អបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺមានសម្ពាធជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីជិះយន្តហោះជាច្រើនហើយការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថានជាច្រើន
រាងកាយរបស់យើងគ្រាន់តែបោះបង់យើង។
- វាមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានកាត់បន្ថយ។ - តើវាអាក្រក់ជាងនេះទេ?
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំចូលចិត្តហាត់ប្រាណ
ថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដូចជាលោកយាយ។ ខ្ញុំឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដកដង្ហើមដកដង្ហើមស្រួលជាងមនុស្សដទៃទៀត
ហើយខ្ញុំមិនអាចលោតដូចមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្វីទេ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបនិងរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងញុំាវាដោយមិនបាច់ធ្វើកេសទេ។
នៅកណ្តាលវាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានរន្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅគឺការបង្ហាញថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលើឆាកពីព្រោះនោះជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់បំផុត
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកសណ្ឋាគារវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីដែលសាមញ្ញ។
ពងប្រម៉ាញ់។ តាដា!
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
យាយ! តោះ​ទៅ!
លីសាគឺថេរបំផុត។
នាងនាំថាមពលវិជ្ជមានចូលក្នុងក្រុម។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃ្លានមួយថ្ងៃ…
…នាងធ្វើឱ្យមនុស្សនោះសើច។
នាងរក្សាយើងឱ្យមានថាមពល។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា…
…ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើហួសហេតុពេក។
ឬខ្ញុំមានទំនោរព្យាយាមនាំយកភាពវិជ្ជមានច្រើនពេក
នៅពេលអារម្មណ៍ជូរ។
- ប៉ុន្តែវាពិតជាជួយ។ - ពិតជាមែនទេ?
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
- បន្ត​ទៀត។ - មែនហើយបន្តទៅមុខទៀតលីសា!
របៀបដែលយើងរក្សាខ្លួនជាក្រុម
គឺយើងព្យាយាមថែរក្សាខ្លួនយើងម្នាក់ៗ
ហើយបន្ទាប់មករួមគ្នាមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយដូច្នេះរឿងទាំងអស់ដំណើរការ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់និងខឹង។
នោះគឺជាទឹកមុខរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សហើយយើងជាស្ត្រីដូច្នេះយើងមានពេលវេលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានថាមពលវិជ្ជមានល្អកំពុងបន្ត
វា​អាច​ជួយ។
ឡូសអាន់ជឺឡេសតើមានអ្វីកើតឡើង? យើង BLACKPINK នៅលើវិទ្យុ ៩៧.១ អេភីអឹមភី។
អ្នកបុរសក្រុមកូរ៉េដំបូងគេបង្អស់
ដើម្បីសំដែងនៅ Coachella ។
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ស្អី?
ក្រុមចម្រៀងនារី K-pop ដែលមានឈ្មោះថា BLACKPINK
គឺនៅសហរដ្ឋអាមេរិកចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដោយសារតែវាជាពិធីបុណ្យដ៏ធំបែបនេះ។
នៅពេលគេប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹង
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើយើងនឹងទៅ Coachella? BLACKPINK? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
មើល​ទីនោះ!
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។ នេះគឺត្រជាក់ណាស់!
វាពិតជាគួរឱ្យញញើត។
យើងជាក្រុមមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដែលតំណាងឱ្យប្រទេសរបស់យើង។
យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រាប់ពិភពលោក
ដែលយើងបានរង់ចាំរឿងនេះ។
ដោយសារយើងមិនមានពេលច្រើន…
…យើងនឹងរំលង“ ស្នាក់នៅ”
ហើយយើងនឹងទៅពី "ហួច" និង "ថើបនិងធ្វើឱ្យឡើង" ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកគាំទ្រអាមេរិកាំងរបស់យើងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ជាធម្មតាដំណើរកម្សាន្ត BLACKPINK
គឺពោរពេញទៅដោយអ្នកគាំទ្រដែលមកមើលយើង
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមករក Coachella គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលស្រឡាញ់តន្ត្រីជាទូទៅ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភថាមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
នឹងដើរឡើងទៅកម្មវិធីរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងនឹងមាន
ខ្ញុំមិនដឹងទេមនុស្ស ១០០ នាក់ឬ ២០០ នាក់យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងមាននរណាម្នាក់មើលយើង។
ខ្ញុំឈឺណាស់។
នោះជាជំងឺដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
ខ្នងខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ វាឈឺចាប់ក្នុងការផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភណាស់។ - យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
បាក់ជើង។
យើងកំពុងតាម Coachella ។
តោះ​ទៅ។
នៅពេលខ្ញុំឈានដល់ដំណាក់កាលនោះ
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមានមនុស្សច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ មិន​អី​ទេ។
មួយ​ពីរ​បី! ទៅ!
ជេនីនិងរ៉ូសវិធីនោះ។
ទឹកទឹក!
តំណក់ភ្នែកនរណាម្នាក់!
សម្រាក។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ពេលដែលខ្ញុំឈានជើងឡើងលើឆាក
ហើយបានឃើញហ្វូងមនុស្សទាំងអស់ស្រែកនិងអបអរ ...
…ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា“ នេះហើយ!”
♪ប្លក់! ♪
♪អូយាយអូយ ah
ខ្ញុំគិតថា Coachella គឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានមនុស្សដែលយល់ថានេះមិនមែនគ្រាន់តែជាតន្ត្រី K-pop នោះទេ។
ពួកគេមើលយើងធ្វើអ្វីថ្មីហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
គ្រប់ពូជសាសន៍និងមនុស្សគ្រប់ប្រភេទបានជួបជុំគ្នានៅទីនោះ។
ដូច្នេះវាបានជួយសង្កត់ធ្ងន់ ...
…នេះតំណាងឱ្យ BLACKPINK ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានស្ថិតក្នុងយុគសម័យមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សបើកចំហចំពោះវប្បធម៌ថ្មីតន្ត្រីថ្មី។
តើអ្នកណានឹងនឹកស្មានដល់នៅ Coachella,
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ…
"- លេងជាមួយភ្លើង"? - ស្អី?
♪ស្នេហ៍ខ្ញុំស្ថិតលើភ្លើង♪
♪ឥឡូវដុតទារកដុត♪
វាមិនសំខាន់ទេចំពោះទំហំនៃទស្សនិកជន។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រសិនបើវាជាបរិយាកាសត្រឹមត្រូវ។
អ្នករាល់គ្នាមានភាពរស់រវើកដូចគ្នា។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
ជាមួយការងាររបស់យើង។
ដូចជាឆ្នាំបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់គឺសមនឹងវា!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវត្រូវ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំនៅថ្ងៃនេះអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងស្រឡាញ់អ្នកបុរស!
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! - អរគុណច្រើន។
រាត្រី​សួស្តី!
មានព័ត៌មានជាច្រើនបានមកពី Coachella
ប៉ុន្តែក្រុមមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយគឺ BLACKPINK ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាពួកគេជានរណាពីមុនអ្នកប្រាកដជាស្គាល់ថាពួកគេជានរណាហើយ។
បន្ទាប់ពី Coachella ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញ
របៀបដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនៅលើឆាក។
កុំផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែសូមបំពេញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។ សូមរីករាយជាមួយនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងចាស់
និងត្រូវបានជំនួសដោយមនុស្សជំនាន់ថ្មីជំនាន់ក្រោយ។
ដរាបណានៅតែមាននរណាម្នាក់និយាយអំពីយើង។
ដោយសារតែពួកគេនឹងនៅតែចងចាំពីរបៀបដែលយើងភ្លឺខ្លាំង។
♪អុញខ្ញុំស្រលាញ់ណាស់កូន♪
♪អ្នកចាប់ finna ចាប់ខ្ញុំ♪
♪អូផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នេះទារក baby
♪ហៅខ្ញុំស្អាតហើយអាក្រក់♪
ause 'បណ្តាលឱ្យយើងនឹងទទួលបានវាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកអាចភ្នាល់វានៅលើ♪
♪ខ្មៅយើងកើនទ្វេដងជង់លើពួកវាអូ! ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីក្រុង Bonnie ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា Clyde របស់ខ្ញុំ
♪យើងជិះរឺងាប់ Xs និង Os ♪
♪យប់នេះអ្នកនឹងមិនដោះលែងខ្ញុំទេ♪
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើង!
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្តីសុបិន្តការស្រេកឃ្លានដើម្បីបង្កើតវា។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាវិនិយោគលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើង។
យើងស្រឡាញ់អ្នកទីក្រុងបាងកក!
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណ។
គួរឱ្យស្តាយខ្លាំងណាស់គួរឱ្យស្តាយណាស់
មួយ…
ដូចដែលយើងបាននិយាយពីមុននេះគឺជាការប្រគុំតន្រ្តីចុងក្រោយរបស់យើង
នៅលើដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចយើងទាំងបួន
យើងធ្វើបានល្អណាស់
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះយើងគ្រប់គ្នា។
មូលហេតុដែលយើងឆ្លងកាត់ច្រើន។
ចូលចិត្តខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញតែរបស់ដែលនៅលើឆាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់អ្វីៗផ្សេងទៀត ...
…ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
អូ!
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសម្តែងយើងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់
និងនិយាយជាមួយទស្សនិកជន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងនិយាយហើយខ្ញុំបានមើលទៅកាន់សមាជិករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដូចជា“ អា!” បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ។
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ដូចជានិយាយលើកដំបូងដែលអ្នកបានដឹង។
ចូលចិត្តខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកខ្លាំងណាស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឆ្ងាយពីផ្ទះ ...
ទឹកភ្នែករីករាយ។
- ទឹកភ្នែករីករាយ។ - ទឹកភ្នែករីករាយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហើយរាល់ពេលដែលយើងនៅក្នុងប្រទេសថៃខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
- ឥឡូវខ្ញុំនឹងយំ។ ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាយំ។
- អ្នករាល់គ្នាយំ។ - អ្នករាល់គ្នាយំ!
អូ!
អញ្ចឹងវាដូចជារថភ្លើងអញ្ចឹង។ វាជាខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក Jennie unnie ។
ហើយប្រសិនបើនាងយំបន្ទាប់មកលីសាស្រែកហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំយំចុងក្រោយ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។ លាហើយ!
លាហើយ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការងារ​ល្អ!
លាហើយ!
អ្នក​គាំទ្រ?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលយើងបានបង្កើតជា BLACKPINK ។
យើងបានរីកចម្រើនទៅជាអ្វីមួយដែលយើងមិនដឹងថាអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយអ្នកគាំទ្រជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងលទ្ធផលនេះ
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាដំណើរដែលពួកគេកំពុងនៅជាមួយយើង។
លាហើយ!
នៅពេលនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំថា "តើអ្នកមានសម្ពាធអំពីវាទេ?"
ខ្ញុំដូចជា "ទេ" ពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើបានល្អ
ហើយយើងមានអ្វីជាច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីបុរស។ វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
សាច់, សាច់!
ប្រយ័ត្ននឹងចានក្តៅ។
- នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! - តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកស្គាល់យើងទេ? - ចាស។
- តើអ្នកមិននៅទីនេះពីមុនទេ? - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- យើងនៅទីនេះនៅពេលដែលយើងជាសិក្ខាកាម។ - ចាសអ្នកបរិភោគនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ - ខ្ញុំបាននៅទីនេះតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេវាកម្មល្អទេ។
ពិតឬ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហារ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ទាំងស្រុង។
ហាលីសបានទាក់ទងខ្ញុំភ្លាមៗ។
នាងនៅប៉ារីស?
នាងដូចជា "អ្នកនៅប៉ារីស?" ខ្ញុំដូចជា“ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ”
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានជួបនាង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាលើកទី ៥ របស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងក៏និយាយដូចគ្នា។ ដូចជា "នេះជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?"
ខ្ញុំដូចជា“ មែន” ។ នាងដូចយើងដែរ។ នាងគ្រាន់តែនិយាយដូចពួកយើង។
- តើនាងមកពីអាមេរិចឬ ... - ចាសខ្ញុំគិតថានាងមកពី LA?
មាន! សូមអញ្ជើញមក LA!
- ខ្ញុំចង់រស់នៅប៉ារីស។ - ខ្ញុំផង! សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
- យើងនឹងស្នាក់នៅមួយឆ្នាំ។ - អ្នកគឺជាទីក្រុងប៉ារីសរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំខ្ញុំចង់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅប៉ារីសប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅអាមេរិកនិងអង់គ្លេសដែរ។
ម្ភៃឆ្នាំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលីសានឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
សែសិប​បី?
- ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 40 ឆ្នាំ? - ខ្ញុំនឹងមានអាយុ ៤២ ឆ្នាំ។
- នឹងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ - យើងនឹងមានអាយុ ៤២ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទាំងអស់គ្នានឹង ... តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងរៀបការនៅពេលនោះទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជា។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់! វាមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំចូលចិត្តចូលមក!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីទារកទេប៉ុន្តែ
…ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងរៀបការហើយ។
យើងនឹងមានកូននៅពេលនោះ។ សែសិបពីរ, ៤៤ …
យើងនឹងមានកូន?
បើអត់ទេ
យើងក៏អាចរៀបការនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិតដែរ។
យើងនឹងរៀបការថ្មី?
គ្មានទារកទើបនឹងកើតទេ!
តើយើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
នៅអាយុនោះ?
ប្លក់!
យើងនឹងរងរបួសខ្នង!
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងអាចរាំបានទេ។
យើងនឹងត្រូវឈរ។
♪អាចមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នាតែខុសគ្នាត្រង់ស្នូល♪
♪អាចខ្មាស់អៀនប៉ុន្តែសម្លាប់វានៅពេលដាក់វា
b កើតមកមានជាតិខ្លាញ់ស្គមស្គាំងនៅតែស្គមបន្ទាប់ពីទទួលបានផលខ្លះ
♪យឺតក្នុងការគណនាប៉ុន្តែលឿននិងមន្តអាគម♪
no គ្មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាអំពីប្រជាប្រិយភាព♪ទេ
♪ក្មេងប្រុស F មិនមែនក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាត់វាចេញទេ♪
♪បើអ្នកយកឈ្មោះរបស់យើងខុសទៅបុកដូចឌុយ - ឌូ♪
♪ស្រក់ទឹកកកអណ្តែតលើវាចុះពីលើចុះក្រោម♪
up ទាំងអស់នៅក្នុងវាធ្វើឱ្យវាភ្លឺដូច♪
♪មែនហើយយើងមានសត្វល្អិតខ្លះដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
♪យើងទាញវាចេញម្តងទៀត♪
♪យើងពិតជាសាហាវណាស់។ យើងអស្ចារ្យខ្លះ age
>>>> oakislandtk www.opensubtitles.org