(Episod 8)
Maafkan saya.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Cik muda!
Ke mana awak pergi?
Merata-rata saya mencari awak.
Kita perlu pergi.
Tuan muda!
Adakah awak tahu namanya?
Melihat dari pembantunya,
dia pasti anak perempuan Tuan Lim.
Anak perempuan Tuan Lim?
Seseorang dengan tangan
yang cantik...
mesti juga ada rupa yang cantik.
- Saya harus menulis surat cinta.
- Surat cinta?
Selamat datang.
Saya ingin melihat semuanya
dari sini ke sini.
Kesemuanya?
Ya, semuanya.
Adakah awak membeli
hadiah hari lahir?
Tidak.
Saya akan luahkan
rasa cinta saya kepadanya.
Saya akan luahkan rasa cinta saya.
(Dia akan luahkan rasa cintanya.)
Biar saya lihat.
Kedua-duanya berkawan,
tetapi mereka menyukai
gadis yang sama.
Itu betul,
tetapi dia menyukainya dulu.
Dia sudah cakap yang gadis itu
adalah miliknya dan terlarang.
Jadi kenapa sekarang
dia jadi lelaki tidak berguna?
Dia hanya mendekatinya untuk
balas dendam terhadap lelaki lain.
Dia sekarang berpaut padanya...
selepas jatuh cinta
dengan gadis itu.
Tidak guna.
Tetapi jatuh cinta bukan jenayah!
(Jatuh cinta bukan jenayah.)
Diam dan bawa seluar dalam awak
masuk bilik.
Saya perlukan ini dan ini.
Bukankah awak sudah ada
alat solek yang mencukupi?
Tidak guna.
Apa-apa pun,
jika awak pergi ke lawatan sekolah,
awak mesti menunjukkan
wajah tanpa solekan.
Saya merancang untuk menjadi
yang terakhir tertidur.
Selepas semua orang tertidur,
saya akan cuci muka dan
memakai solekan saya semula.
Awak akan buat semua itu untuk
tidak tunjukkan muka tanpa solekan?
Kenapa dengan awak kebelakangan ini?
Adakah Soo Ho menolak awak?
Apa yang awak cakap? Penolakan apa?
Saya rasa awak ada
perasaan terhadapnya.
Kami hanya berkawan.
Apa-apa sajalah.
Biasanya kawan-kawan
perempuan saya beritahu...
perasaan mereka terhadap saya,
katakan sesuatu seperti mereka
anggap saya lebih dari kawan.
Bagaimanapun, berhati-hati agar
tidak hilang kawan kerana ini.
Saya boleh saja naik bas, awak tahu.
Tetapi beg awak berat.
Terima kasih.
- Saya cakap, terima kasih.
- Oh betul.
- Saya pergi dulu.
- Selamat tinggal.
- Jangan menyusahkan orang.
- Sudah tentu.
Joon Woo.
Joon Woo!
Apa yang sedang berlaku?
Sekarang saya hidup
dalam keadaan berhutang.
Hutang? Berapa banyak?
Adakah dari lintah darat?
- Ianya adalah pinjaman pelajar.
- Pinjaman pelajar?
Berapakah umur awak?
Saya dilahirkan pada tahun 1990.
1990?
Ini saja yang saya simpan.
Saya yakin awak kecewa.
Ini sebabnya saya tidak pernah
bermimpi untuk bercinta...
Darah, keringat, dan air mata yang
awak tumpahkan untuk simpan ini...
adalah buktinya untuk duit ini,
jadi jumlahnya
tidak akan pernah mengecewakan.
Hee Kyung...
Oh Tuhan.
Mari ke sini sekejap.
Joon Woo.
Duduk di sini.
Awak muncul di fikiran saya,
jadi saya beli sewaktu
lawatan kerja saya.
Kasut ini muat.
Awak boleh berjalan ke arah saya
dengan memakainya.
Saya akan baik kepada awak.
Jadi bersama saya, Joon Woo.
Hee Kyung!
Telefon saya.
- Hai, Encik Han.
- Hai.
- Apa lagi?
- Saya terlupa telefon bimbit saya.
Oh Tuhan, awak ini cuai.
Awak tertinggal di dalam kereta?
- Tinggung dengan betul!
- Kaki kiri.
- Kaki kanan. Kami minta maaf.
- Buka tin.
- Ini hanya kerepek kentang.
Nampaknya begitu.
Adakah ini yang mereka panggil
kerepek kentang sekarang?
Sertai mereka!
- Adakah awak mahu?
- Mesti awak dahaga.
Perlukah saya memberikan
awak satu minuman?
- Saya minta maaf, tuan.
- Sertai mereka.
- Oh Tuhan, sejuknya.
- Lihat awak.
Buka jaket awak.
Mesti awak bergurau dengan saya.
Sertai mereka!
Kami akan pergi untuk menikmati
pemandangan indah yang baru.
Adakah kalian dapat
pekerjaan sebagai pelayan?
- Encik Han.
- Apakah semua alkohol ini?
- Semoga perjalanan selamat.
- Oh...
Terima kasih.
Kalian kelihatan comel.
Oh Tuhan, menyakitkan mata sungguh.
Saya juga harus
mencari teman wanita.
Jika awak dapat mengawalnya,
awak tidak akan bujang.
Kenapa dengan topi itu?
Awak Kim Sat Gat atau apa?
Ini sebabnya awak
tiada teman wanita.
- Tunjukkan tanda hati.
- Adakah awak bergurau?
Awak berdua juga bercinta?
Adakah kalian memakai
pakaian yang sepadan...
untuk mengumumkan yang
awak adalah pasangan?
Tidak mungkin.
Ju Kyung, saya rasa seperti itu
yang awak fikirkan.
Adakah awak mahu sangat
menjadi teman wanita saya?
Apa kata kita bercinta saja?
Apa masalah awak?
- Pakai jaket awak.
- Tidak, cuaca panas.
- Cuaca tidak panas. Ia sejuk.
- Sekarang sangat panas.
Perlukah saya melukis jalur
di baju awak?
- Saya ada pen penanda.
- Hei, Soo Ho.
Ambil itu.
- Duduk di sini.
- Apa?
Soo Ho, awak duduk di hadapan.
Biar saya duduk di sebelah awak.
007, bang!
Bang!
Tidak, tunggu. Masa tamat.
Adakah kalian duduk bersebelahan
kerana kalian berpasangan?
- Bercintalah!
Ada banyak tempat duduk kosong
di hadapan.
Saya suka duduk di belakang.
(Lawatan Sekolah Tinggi Saebom)
Kalian, lihat di sini!
- Pergi ke khemah awak dan kemas.
- Okey.
Mari berjumpa di sini
selepas 30 minit.
- Okey.
- Teruskan.
- Mari pergi.
Ayuh.
Lim Ju Kyung.
- Satu, dua, tiga.
- Soo Ah.
Satu, dua, tiga.
- Okey. Semua cantik.
- Mari pergi.
- Bagus.
- Ayuh.
Ini sangat berat.
Oh Tuhan,
gunung terasa begitu meriah...
kerana ada ramai anak muda di sini.
- Helo.
Gembira berjumpa awak.
Saya adalah pengurus di sini.
Beritahu saya jika awak
memerlukan apa-apa.
Terima kasih.
Apa-apa pun,
burung awak sangat cantik.
Apa?
Burung awak.
- Burung apa?
- Burung itu.
Ada burung...
Untuk apa mikrofon itu?
Saya membawanya supaya kita
dapat bergembira sepanjang malam.
Bercinta adalah suatu kemestian
Tetapi perkahwinan adalah pilihan
Amor fati
Lihatlah keterujaan awak.
Tiada siapa yang
dapat tidur malam ini.
Tiada siapa yang akan tidur!
- Bercinta adalah suatu kemestian
- Ia adalah suatu kemestian!
Saya tidak pernah tidur
di khemah sebelum ini.
Saya juga tidak pernah
melakukan ini.
Kali terakhir saya pergi berkhemah
adalah dengan keluarga Soo Ho...
ketika saya masih kecil.
Awak dan Soo Ho mesti sangat rapat
sejak kalian masih kecil.
Oh betul.
Gadis dari kelas enam nampaknya
mengajak Soo Ho keluar.
Tetapi dia menolak dengan mengatakan
yang dia menyukai orang lain.
Benarkah?
Awak serius?
Soo Ho menyukai seseorang?
Awak rasa mungkin
awaklah orangnya, Soo Jin?
Awak benar-benar mempercayainya?
Dia mungkin membuat cerita saja.
Berhenti melibatkan saya, Soo Ah.
Beberapa orang menyangka awak
adalah pasangan sejak tahun pertama.
Maksud saya,
kalian pasangan yang sangat sesuai.
Sukar untuk mempercayai yang awak
hanya berkawan selama 10 tahun.
Jujur dengan saya, Soo Jin.
Awak tidak pernah
ada perasaan terhadap Soo Ho?
Ya, beritahu kami.
Berhentilah mengarut.
Bukankah begitu? Ayuh.
Beritahu saya.
- Bukan? Benarkah? Serius?
- Oh Tuhan, hentikan!
Kalian, lihat di sini.
- Dekat sini.
- Mari ambil gambar swafoto.
- Buat saya nampak cantik.
- Faham.
Satu, dua, tiga.
Berhenti bergurau.
- Oh Tuhan, serius.
- Mari ambil gambar.
Jika awak melakukannya sekali lagi,
saya akan bunuh awak.
- Jangan main-main.
- Oh Tuhan.
Mari berpusing ke arah ini.
- Itu dia. Satu, dua, tiga.
- Kalian!
Berkumpul bersama.
Biar saya ambil gambar kumpulan.
Jangan halang laluan saya.
Berhenti.
Soo Ho, awak mesti sertai.
- Tidak, saya tidak mahu.
- Okey.
Awak tidak ada rasa mahu bersosial.
Kenapa awak tidak pergi
dan menyertainya?
Tidak, saya tidak suka.
- Saya akan ambil gambar sekarang.
- Keju!
Satu, dua, tiga, empat.
- Oh Tuhan, Encik Han!
- Untuk apa itu?
Beginilah cara gambar diambil
secara semula jadi.
Encik Han,
ambil gambar pasangan itu di sini.
Hei! Siapa yang bercinta di sekolah?
- Mereka berdua!
- Jangan sampai saya tangkap kalian.
- Mereka bercinta.
- Tuan, awak menghalang.
- Mari buat isyarat hati.
- Saya akan ambil gambar sekarang.
- Okey.
- Satu, dua.
Itu dia.
- Encik Han, ayuh.
- Apa yang sedang berlaku?
Adakah awak betul-betul bercinta?
Awak bercinta, bukan?
Kalian, dengar! Mereka bercinta!
Tidak, kami tidak bercinta.
Cepat dan tanggalkan pakaian awak.
Kenapa awak menyuruh saya
menanggalkan pakaian saya?
Awak sangat pelik.
Maksud saya,
awak harus tukar pakaian.
- Lihat mereka!
- Mereka bergaduh sebagai pasangan!
Saya MC Jae Rong,
MC rekreasi paling comel yang
pernah ada! Gembira berjumpa kalian!
- Kalian tahu mainan surat khabar?
- Ya!
Satu pasukan terdiri
daripada empat orang.
Pilih seseorang yang
kalian rasa bagus.
Atau seseorang yang kalian suka.
Saya mahu kalian berkumpul
dalam kumpulan empat orang!
Berkumpul. Teruskan.
Cari orang yang kalian suka.
- Seseorang yang kalian suka.
- Ju Kyung!
- Ayuh.
- Jika kalian tidak suka lelaki itu,
tendang saja dia.
Itu betul. Perlu ada empat orang.
Kalian tidak boleh berada dalam
kumpulan tiga atau lima orang.
- Teruskan. Pergi saja.
- Jika ada kumpulan lima orang,
- kalian perlu melepaskan seorang.
- Teruskan.
Kenapa awak meninggalkan
teman wanita?
Kenapa dengan awak?
Berkumpul dalam
kumpulan empat orang.
Adakah ada orang yang
tidak berada dalam kumpulan?
- Ayuh.
- Adakah kalian empat berkumpulan?
- Ya!
Jika kalian berada dalam kumpulan,
berkumpul bersama.
Bagus.
Adakah kalian nampak?
Biar saya menerangkan bagaimana
bermain permainan ini.
Lipat surat khabar...
dan berdiri di atasnya.
Jika berjaya berdiri di atasnya
selama lima saat, kalian menang.
Berdiri di atas surat khabar.
Teruskan.
Pastikan kita memang.
- Pegang dengan kuat.
- Faham!
- Semoga berjaya.
Jika kalian terkeluar dari
surat khabar, kalian akan kalah.
Adakah kalian berdiri di atas?
- Jangan keluar dari surat khabar.
- Hei.
- Lakukan dengan betul.
Soo Ah, sakit.
- Semoga berjaya.
- Sekarang mari kita mulakan!
Kalian terkeluar!
- Oh Tuhan, berhati-hati.
- Hei, pegang dengan kuat.
Baiklah, ini dia. Kalian terkeluar.
Mari beri tepukan kepada
tiga pasukan yang tinggal.
Mereka hebat.
Mereka sangat bersemangat.
Baiklah, sekarang dengar.
Ini sangat penting.
Tumpukan perhatian. Ketiga-tiga
pasukan ini terlalu bagus.
Jadi, biar saya meningkatkan
permainan sedikit.
Lipat surat khabar menjadi
satu perempat dari ukuran sekarang.
Tidak mengapa. Jangan takut.
Bersemangat dalam permainan.
- Baiklah jika begitu.
- Mari lakukan ini.
- Apa yang awak buat?
- Mari lihat siapa yang...
Ini yang saya cakap.
Ke mana awak mahu pergi?
Soo Ah, naik ke atas belakang saya.
Satu, dua, tiga.
Tidak.
Saya sangat kagum.
Kalian memang hebat.
Mari kita mengira.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Pasukan semua lelaki
sudah terkeluar!
Baki dua pasukan
melepasi permainan ini.
Mereka hebat,
tetapi mesti ada pemenang.
Jadi pasukan yang gagal
kali ini akan kalah.
Kalian, bersedia?
Semua lelaki angkat sebelah kaki.
Saya tidak boleh buat begitu.
- Saya tidak boleh.
- Angkat sebelah kaki.
- Angkat. Teruskan.
- Oh Tuhan.
Saya akan mula mengira sebaik
saja kalian mengangkat kaki.
Angkat sebelah kaki. Lima, empat...
- Oh Tuhan, rambut awak busuk!
- tiga, dua,
satu!
Sukar dipercayai.
Boleh tolong cuci rambut awak?
Kita telah berjaya melakukannya!
- Kita menang!
- Tahniah.
Kalian berjaya.
- Syabas.
- Bahu saya sakit.
- Sakit di mana?
- Di sini.
Awak tidak pernah ada
perasaan terhadap Soo Ho?
Tempat ini adalah kawasan larangan.
- Hei, tunggu.
- Bukankah tempat ini agak seram?
Awak penakut bagi
seseorang yang begitu besar.
- Tidak, awak tidak boleh masuk!
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan.
- Kalian tidak dibenarkan masuk.
- Kenapa tidak?
Adakah ada sesuatu di hutan itu?
Saya tidak mampu
kehilangan orang lain.
- Apa?
- Hilang apa?
Di sana...
Tidak mengapa.
Lupakan saja.
Apa-apa pun, pastikan awak
tidak pernah pergi ke arah itu.
Ya? Kalian faham?
- Okey.
- Awak faham?
- Ya, baiklah!
- Okey.
- Ya.
Saya tertanya-tanya ada apa di sana.
Saya semakin curiga.
- Tidak, mari kita pergi.
- Tidak.
- Ayuh.
- Mari kita pergi.
Tiada siapa yang akan membelinya!
Keluar!
Berhenti mendesak pelanggan saya!
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Perlukah saya membakar lilin ini
di pengebumian awak?
Dermakan atau buang.
Saya tidak peduli!
(Bantuan diperlukan
pada hujung minggu.)
(Komik Putera, Bantuan diperlukan
Tidak pernah ada lilin seperti ini.
- Adakah lilin atau minyak wangi?
- Saya tidak berminat.
Saya mendermakannya kepada awak.
Jika ingin bercakap mengenai
memburu harta karun, pergi saja.
Saat paling membanggakan
dalam hidup saya...
adalah semasa saya tak melabur dalam
pencarian harta karun awak.
Kenapa awak mengungkit
tentang masa lalu?
Lihat.
Hei, jadi...
Di sini. Tentang...
kerja hujung minggu itu...
- Boleh saya melakukannya?
- Itu?
- Saya sudah jumpa seseorang.
- Sudah jumpa?
Baiklah, kalau begitu.
Adakah rasanya sedap?
Berikan saya rasa sedikit.
Berikan saya rasa sedikit
Tidak guna.
Hari ini, ia adalah jjajangmyeon
Apa awak buat?
- Satu suap saja!
- Tidak guna!
- Boleh saya makan ini?
- Ya, makanlah.
Sedapnya.
Hei, Shi Hyun.
Apa ini?
Baunya teruk tadi, betul?
Saya baru saja cuci rambut.
- Nikmatinya.
- Setidaknya awak ada hati nurani.
Hei, Hyun Kyu.
Baunya tidaklah teruk sangat.
- Jangan tipu.
- Itu menjijikkan.
- Tidaklah.
- Kenapa dengan awak?
Apa?
Bau apa itu?
- Pergi.
- Makanlah cendawan.
- Beritahu jika awak perlukan lagi.
- Baik. Terima kasih.
- Nikmatinya.
- Awak kemerahan.
- Ianya berbau.
Hei.
Adakah Ju Kyung artifak di muzium?
Adakah dia saderi Goryeo
atau sesuatu?
Celadon Goryeo.
Apa-apa sajalah. Berapa lama
awak akan memandang dia dari jauh?
Saya akan aturkan untuk awak.
Ketahui bagaimana perasaan dia.
- Saya akan tolong awak...
- Makan ini.
Hei.
- Ini sudah masak?
- Ya, ini sempurna.
Ini sangat sedap.
Adakah awak haiwan liar?
Biarlah ia dimasak dulu.
Jangan makan seperti khinzir
hanya kerana awak makan khinzir.
- Makanlah seperti manusia.
- Tuan.
Saya manusia.
Adakah awak nikmati makanan itu?
- Ya.
Biar saya periksa apinya.
Api dalam keadaan bagus.
Encik.
Apa yang awak cuba
beritahu kami tadi?
Itu? Ia cuma sesuatu yang
berlaku lama dulu.
Apa itu? Tolong beritahu kami.
Kenapa awak mahu tahu?
Itu bukannya apa-apa.
- Tolong!
- Tolong beritahu kami.
Baiklah.
Awak tidak beri saya pilihan.
- Dengar betul-betul.
- Baik.
Pada suatu masa dulu,
terdapat sebuah perigi...
terletak jauh di dalam hutan sana.
Isteriku.
Majlis perkahwinan sudah berakhir.
Kenapa awak tidak tunjukkan
wajah awak kepada saya?
Saya malu.
Awak sangat pemalu.
Ayam jantan akan berkokok...
sebelum sempat kita sempurnakan
perkahwinan kita.
Jika begitu,
tolong beritahu saya sesuatu.
Adakah awak...
suka aprikot liar berwarna terang?
Tidak kira berapa terang,
ia tetap aprikot liar.
Apa yang ada di dalam periuk lebih
penting daripada periuk itu sendiri.
Kenapa awak tanya?
Sudahlah tentang aprikot liar itu.
Mari sini.
Janganlah rasa malu,
dan angkat kepala.
Jika begitu...
awak jangan terkejut.
- Suamiku!
- Sebab ini awak sembunyikan wajah?
Awak cakap apa yang ada
dalam periuk itu yang penting.
- Suamiku.
- Lepaskan.
- Awak mahu ke mana?
- Lepaskan!
Soon Dol!
- Suamiku!
- Lepaskan.
Soon Dol!
Saya tidak pernah...
berpelukan dengan suami saya sendiri
kerana saya dilahirkan hodoh.
Hidup saya...
lebih teruk daripada
aprikot liar itu.
Apa yang awak suka sangat
tentang saya,
sehingga awak ikut saya seperti ini?
Saya suka dada awak yang luas, tuan.
Tidak mungkin.
Saya suka kaki yang panjang
dan kuat ini.
Saya juga suka itu.
Saya suka semuanya.
Malam yang hebat!
Marilah berseronok malam ini...
sehingga matahari terbit.
- Bagus bunyinya.
Wanita yang mati
membawa dendam itu...
menjadi roh yang hodoh
dan berkeliaran di darat,
dan jika dia bertemu dengan sesiapa,
dia akan...
curi muka mereka.
Sebab itu orang tidak ke mana-mana
berhampiran sana pada waktu malam.
Orang hilang sebelum ini,
jadi mereka malah
mengadakan upacara ritual...
untuk roh hodoh itu di perigi itu.
Roh hodoh yang mencuri wajah?
Itu sangat dungu.
Terlalu susah untuk
berpura-pura takut.
Adakah sebab itu awak beritahu kami
jangan masuk ke hutan?
Dia cuma ambil wajah
yang cantik dan kacak,
jadi awak nilailah sendiri.
Jangan berjalan-jalan
dengan sendirian, faham?
Tidak lama lagi akan gelap.
Jangan risau.
Awak semua tiada apa
yang perlu dirisaukan.
Jangan risau.
Apa? Tidak mungkin.
Awak semua kecuali saya...
Pegang tangan, ya?
(Projek Album
Memperingati Jeong Se Yeon)
(Se Yeon dan Leo, "Merindui Cinta")
Gembira jumpa awak.
Saya Lim Hee Kyung
dari Hiburan Move.
Kita pernah jumpa sebelum ini?
- Saya tidak rasa begitu.
- Betul, bukan?
Mesti saya tersilap.
Ada apa?
Saya akan terus-terang.
Kami merancang untuk
mengeluarkan album...
dalam ingatan Jeong Se Yeon
pada ulang tahun kematiannya.
Tapi kebanyakan lagu
yang dia tinggalkan...
adalah kerjasama dengan seseorang
yang bernama Leo.
Awak tahu berapa lama
kami mencari awak?
Awak Leo, betul?
Bukan saya.
Awak mahu merahsiakannya?
Jangan percayakan saya
jika awak tidak mahu.
Ini menggelikan hati.
Awak usir dia sebaik saja...
skandal keganasan sekolah itu keluar
dan buatkan seseorang bunuh diri.
Tapi sekarang, apa?
Syarikat awak takkan dapat
menghasilkan album peringatan.
Saya akan halang itu
daripada berlaku...
tidak kira apa pun.
Bagaimana saya mahu pujuk dia?
- Hei.
- Hai.
Bila awak akan pulang?
Saya sendirian di rumah.
Mari mulakan permainan sekarang.
Awak ada 30 minit.
Pesan ayam.
Awak akan memakannya atau tidak?
Pilihan milik awak.
Berhenti main-main dengan saya.
Helo, tuan.
Awak mesti letih
kerana kerja hingga lewat.
Langsung tidak.
Awak sudah makan malam?
Tidak, belum lagi.
Encik Oh. Bagaimana dengan ayam?
Pilihan milik awak.
Bagus bunyinya.
Awak nampak malu.
- Adakah ia lucu?
- Ya, terima kasih.
Oh ya. Tuan.
Saya berjumpa dengan Han Seo Joon.
Begitu.
Dia menafikan dia adalah Leo
dan menolak tawaran saya.
Dia berkawan dengan Se Yeon,
jadi dia tidak suka kita.
Saya rasa akan sia-sia
kehilangan peluang ini.
Dan dia penulis lagu yang hebat
untuk bakatnya dibiarkan sia-sia.
Saya akan terus mengusahakannya.
Saya suka semangat awak.
Tolong kekalkan sikap itu...
semasa awak jaga artis baru kita.
Baiklah.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih tuan. Selamat malam.
Ayam goreng!
Adakah album peringatan itu
masih dipertimbangkan?
Saya rasa kekurangan
sokongan syarikat...
akan buatkan dia batalkannya,
tapi nampaknya tidak.
Saya akan uruskan.
Baik.
Ya, Hee Kyung.
Guru-guru lain
sedang tidur sekarang.
Kenapa awak masih berjaga?
Adakah awak fikirkan saya?
Saya ada masalah tidur
di tempat asing.
Apa kata saya nyanyikan lagu dodoi?
Tidak, saya akan tidur saja.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Joon Woo saya
Joon Woo saya yang comel
Tolonglah.
Bukannya saya betul-betul comel.
Adakah itu pilihan lagu yang teruk?
Saya cintakan awak
- Cinta?
Dia cintakan awak?
Ibu. Adakah awak di bar karaoke?
Encik Han,
adakah awak menjalin hubungan?
Tidak!
Maaf, semua.
- Selamat malam.
Saya cintakan awak
Sekarang saya sudah
hilang selera makan.
Saya cintakan awak
- Saya cintakan awak
- Cukup!
Ahn Hyun Kyu, awak pernah buang
air besar dalam seluar sebelum ini?
Awak bergurau? Sudah tentu, tidak.
- Bagus!
- Mari sini.
Ambil ini!
- Kim Shi Hyun.
- Oh Tuhan, dia busuk.
Adakah awak menganggap
diri awak sebagai puteri?
Tidak boleh.
- Ambil ini!
Lee Soo Ho,
awak pernah bercium sebelum ini?
Tiga,
dua, satu.
- Ambil ini!
Awak sepatutnya jawab
sebelum habis waktu.
Saya yakin dia tidak pernah
main ini sebelum ini.
Cinta atau persahabatan?
Cinta.
- Mestikah main-main? Tangkap dia.
- Tangkap dia!
- Ambil itu!
- Tapi itu benar.
Tidak guna.
- Adakah saya kacak?
- Ya.
- Ambil ini!
- Yoo Tae Hoon atau Eighteen?
- Sudah tentu, ia sayang saya.
- Benar!
- Soo Ah!
- Pukul mereka berdua.
- Ya, pukul mereka berdua.
- Ambil itu!
Ada orang yang awak suka?
Ya!
- Awak tipu.
- Penipu!
- Ambil itu!
- Awak penipu.
Adakah awak pernah mahu
berpisah dengan Soo Ah?
Tidak.
Siapa seterusnya?
Sekali lagi.
Adakah awak pernah mahu
berpisah dengan saya?
Tidak pernah.
- Lihat? Ini benar.
- Sekali lagi.
Adakah awak pernah mahu
berpisah dengan saya?
Tidak!
Tidak pernah!
Tidak?
Peranti ini kata awak menipu.
- Tidak.
- Saya tahu.
Jadi awak mahu berpisah dengan saya?
Hubungan kita sudah berakhir!
- Soo Ah?
- Soo Ah!
Soo Ah!
Saya seorang perempuan.
Peranti ini berfungsi dengan baik.
Ada...
seseorang yang saya suka.
Apa?
Ia berfungsi
dengan sempurna kali ini.
Soo Ho?
Sudah berapa lama
awak berdiri di situ?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Apa pun, saya pergi dulu.
Lim Ju Kyung.
Ya?
- Kenapa?
- Boleh awak...
ikut saya?
Apa?
Baik.
Adakah dia marah tentang sesuatu?
Saya tertanya-tanya apa itu.
Kenapa awak mengelak
dari saya hari ini?
Apa? Mana ada begitu.
- Benarkah?
- Sudah tentu, tidak.
Patutkah kita tanya kepada
pengesan pembohongan itu?
Peranti itu beri
bacaan secara rawak.
Apa-apa sajalah.
Oh Tuhan, di sini lebih cantik
pada waktu malam.
Tiada satu bangku pun.
Lihatlah semua bintang di langit.
Di mana?
Saya menyalahkan awan.
Dalam filem,
zombi melompat keluar dari hutan.
Apa yang awak mahu cakap?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Sebenarnya..
Lihat!
Cantiknya.
Seolah-olah seperti saya
sedang melihat lukisan.
Betul itu.
Apa kata...
saya mainkan beberapa muzik?
Saya kekurangan bateri.
Saya akan buka muzik
dengan telefon saya.
("What Do You Really Want" oleh
Crash, "Fire" oleh Real Boys)
("Missing You",
Artis Tidak Diketahui)
Saya suka suaranya.
Lagu siapa ini?
Se Yeon.
Merdunya.
Rasanya saya tidak pernah
dengar lagu ini.
Lagu ini tidak pernah dilancarkan.
Awaklah orang pertama
yang mendengarnya.
Begitu.
Tapi saya tidak mahu.
- Mari pergi!
- Awak mahu ke mana?
Dia mahu pergi lihat hantu.
Hantu dikatakan muncul di perigi.
Video kita yang sedang
mencari hantu akan jadi tular!
Mari ikut kami.
Saya tidak boleh diganggu,
jadi berseronoklah.
Han Seo Jun,
saya tahu awak takut dengan hantu.
Jadi di mana perigi ini?
- Sana.
- Mari pergi.
- Seo Jun ikut kita!
Maaf tentang itu.
Awak benci berada di kamera, bukan?
Kenapa awak membencinya?
Saya lalui masa yang sukar...
semasa membesar kerana paparazzi.
Saya faham sekarang.
Pastinya ia memenatkan.
Kenapa awak berhenti?
Apa?
Awak suka ambil gambar?
Saya tidak biasa
mengambil gambar sebelum ini,
tapi solekan mengubah semuanya.
Sekarang, saya suka.
- Awak sukakannya?
- Ya, saya suka.
Awak suka berada atas perahu?
Ya, saya suka.
Jadi,
awak suka dengar muzik?
Sudah tentu, saya suka.
Awak mahu ambil gambar dengan saya?
[VIU Ver] tvN E08 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Lim Ju Kyung!
Kawan-kawan,
belum terlambat untuk kembali.
Boleh awak hentikannya?
- Hentikan.
- Oh Tuhan.
Tiada apa-apa di sini.
Saya rasa kita mungkin
akan menemui sesuatu.
- Oh Tuhan.
- Ini pelik.
- Cepat.
- Mari.
Oh Tuhan, tiada apa-apa di sini.
Saya benar-benar minta maaf kerana
buat awak melompat dalam tasik.
Tapi,
adakah solekan saya tertanggal?
Ya.
Oh Tuhan, apa patut saya buat?
Saya tidak boleh biar
sesiapa lihat saya begini.
Patutkah saya ambil alat solek awak?
Tapi ada seluar dalam juga
dalam beg saya.
Tidak mengapa. Saya akan
cuba sembunyikan wajah saya.
Terasa sejuk, bukan?
Tidak,
tidak sejuk langsung.
Awak tidak mahu
suhu badan awak menurun.
Kenapa jantung saya
berdegup kencang?
Ini bukan adegan dari filem cinta.
Ini lebih mirip dengan
adegan daya tahan hidup.
Soo Jin?
Lee Soo Ho?
Kenapa awak basah?
Adakah awak jatuh dalam tasik?
Saya tidak sengaja tersadung
dan jatuh ke dalam air.
Awak patut lebih berhati-hati.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Saya dengar awak bersama Ju Kyung.
- Tidak.
- Oh, benarkah?
Bunyi apa itu?
- Khinzir hutan.
- Apa?
- Mari pergi.
- Hei.
Masuk ke dalam.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya perlu pergi cari sesuatu.
Lee Soo Ho.
- Adakah awak takut?
- Ini menyeramkan.
Lihat, kawan-kawan.
Di sana ada perigi.
Bukankah itu buat awak meremang?
Lihat dia ketakutan.
Oh Tuhan, hentikan.
Hentikan, ya? Itu tidak kelakar.
Bunyi apa itu?
- Mari pergi.
- Saya mahu balik.
Kawan-kawan,
tiada apa-apa.
Kami baru dengar bunyi pelik
yang datang dari perigi itu.
- Biar saya periksa.
- Oh tidak...
Saya harap mereka tidak kenal saya.
Oh Tuhan.
Cheol Ho!
Hei, perigi ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Kenapa dia tidak pergi saja?
Oh Tuhan,
itu sangat mengejutkan saya.
(Lee Soo Ho: Awak di mana?)
Kenapa awak tidak jawab?
Awak di mana?
Hei, saya baru balik.
Ia sudah basah.
Rasanya seperti kisah dongeng.
Tapi realitinya,
hidup saya huru-hara.
Ju Kyung, awak sudah bangun?
Ya, tentu saja, saya sudah bangun.
Awak kelihatan cantik
walaupun pada waktu pagi.
Kenapa secara tiba-tiba
saya dipindahkan ke pasukan PR?
Sekarang juga bukan waktunya
untuk pelantikan kakitangan.
Betul, bukan?
Saya juga dapat tahu
setelah melihat notis itu.
Jadi, bagaimana dengan projek saya?
Hee Kyung.
Awak ada lakukan masalah pada CEO
atau sesiapa yang berpangkat tinggi?
Sangat pelik kerana hanya awak saja
yang dihantar ke pasukan lain.
Saya tidak melakukan
perkara yang salah.
Walaupun saya ada salah,
mereka tidak boleh lakukan ini
tanpa notis awal.
Awak tahu apa bahagian menarik
dalam lawatan sekolah?
- Berseronok dengan kawan!
- Bercakap tanpa kata hormat!
Acara kemuncak dalam
lawatan sekolah adalah...
melakukan pencarian harta karun.
- Oh Tuhan.
- Itu sudah ketinggalan.
Saya ada sembunyikan
harta karun di sana dan sini.
Jadi, saya mahu awak
lihat sekeliling...
dan cari yang boleh dicari.
Encik Han,
kami bukannya budak sekolah rendah.
Encik Han, kami berumur 18 tahun,
bukannya lapan tahun.
- Serius.
- Encik Han, saya lapar!
- Awak baru saja makan tadi.
- Ini membosankan!
Pemenang akan mendapat
baucar hadiah bernilai 50 dolar.
- Apa? 50 dolar?
- 50 dolar?
- 50 dolar!
- Mari pergi!
- Mari!
- Mari cari!
Mari pergi!
Encik Han, saya tidak sihat.
- Pergi mencari sesuatu!
- Cepat!
Cepat! 50 dolar!
- Mari!
- Lari!
Teruskan mencari!
Lim Ju Kyung,
adakah awak sakit?
Badan awak panas.
Kenapa awak boleh demam?
- Saya ada menjumpai sesuatu!
- Saya juga!
Apa jenis harta karun ini?
Berpengetahuan merupakan kekuatan.
- Bagus! 50 dolar!
- Hei!
- Itu petikan saya!
- Saya sudah jumpa.
- Awak sudah jumpa?
- Awak ada menemui sesuatu?
- Saya sudah jumpa.
- Awak jumpa?
- Biar saya lihat.
- Apa itu?
- Awak tahu kedalaman cinta...
- "Awak tahu kedalaman cinta..."
- cuma dalam kesakitan perpisahan.
- "cuma dalam kesakitan perpisahan."
Tidak mengapa.
- Jangan halang jalan saya.
- Ke mana awak mahu pergi?
Hei, tunggu!
Saya tidak akan melepaskan awak
walaupun saya mati.
Bagaimana awak sangka
yang saya akan melepaskan awak?
Sekiranya awak mahu pergi,
perbetulkan hati saya dulu
sebelum awak pergi.
Awak tidak akan mati!
Jika ada sesiapa sayang
Choi Soo Ah, angkat tangan awak.
Siapa yang tidak dapat melupakan
Choi Soo Ah? Angkat tangan awak.
Siapa yang mahu halang
Choi Soo Ah pergi? Angkat tangan.
Sayang.
Apa yang mereka buat?
Bangunlah.
Saya ada bawakan ubat untuk awak.
Bagaimana awak tahu?
Tidurlah dengan secukupnya.
Terima kasih.
Jangan sakit.
Saya benci bila ada orang sakit.
Awak sudah menjumpainya?
Hei, Soo Ho.
Saya dapat hadiah tempat pertama.
Awak ada nampak Lim Ju Kyung?
Ju Kyung?
Awak akan buat dia terjaga.
Lepaskan.
Bagaimana jika saya tidak mahu?
Keluar.
Apakah itu? Adakah mereka bergaduh?
- Awak gelar diri sebagai manusia?
- Adakah awak buta?
Awak fikir saya apa?
Awak tahu saya suka dia!
Sepatutnya siapa dapat
dulu, jadi milik dia?
Siapa yang peduli jika awak
menyukai dia dahulu?
Adakah mereka sememangnya
sedang bergaduh?
- Kenapa mesti Ju Kyung?
- Saya juga tidak tahu!
Kenapa mesti dia orangnya?
- Berputus asa dengan dia!
- Kenapa saya perlu begitu?
Perasaannya dia yang penting.
Saya suruh awak berputus asa.
Itu di luar kawalan saya.
Lihatlah kening saya!
Apa yang akan awak lakukan
mengenai kening ini?
Saya sudah beritahu awak semalam...
seminggu akan kelihatan janggal
jika awak inginkan kening gelap.
Selepas beberapa hari
keningnya akan cantik.
Semua orang mentertawakan saya!
Perlukah saya biarkan saja
pada usia begini?
Sepatutnya saya cantikkan kening
di Gangnam.
Saya datang ke ceruk kampung ini
kerana katanya awak bagus.
Saya mahukan bayaran balik,
dan buat kening saya
menjadi seperti asal!
Jika begitu, pergilah ke Gangnam!
Kenapa awak buat kecoh
di ceruk kampung ini?
Begitu cara awak melayan pelanggan?
Awak buat apa?
Ini tempat perniagaan kami.
Kerana dia melakukan ini
pada kening saya...
Encik.
Sekiranya awak masih nampak lucu
selepas seminggu, datang semula.
Dan jika awak...
menganiaya Hyun Sook saya lagi,
saya akan buat awak terima balasan.
Awak baik-baik saja?
Apa?
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Itu betul! Terima kasih!
Kenapa dengan itu?
Awak baru saja berterima kasih
kepada saya, bukan?
Awak mengucapkan terima kasih
pada saya!
Sepatutnya siapa dapat dulu,
jadi milik dia?
Siapa peduli jika
awak suka dia dulu?
Perasaan dia yang penting.
Soo Ho! Kawan baik saya!
- Hei. Apa pendapat awak?
- Apa?
Awak dan Soo Ah sudah berbaik?
Awak mesti alami perpisahan
untuk hargai betapa dalamnya cinta.
Siapa tahu cinta saya sedalam ini?
Naik tiga tingkat di bawah tanah,
tidak, empat tingkat...
Awak belum mengajak dia keluar?
Awak mesti lakukan hari ini.
Awak perlu lakukan dengan santai
di lokasi yang luar biasa...
untuk dapatkan kebarangkalian
kejayaan yang tinggi.
Faham itu, kawan?
Hei, Lim Ju Kyung!
Saya dengar awak sakit
dan terpaksa minum ubat.
Awak rasa lebih baik?
Awak makan dengan teratur, bukan?
Saya baik-baik saja.
Saya pergi dulu.
Pastikan awak sentiasa sihat!
Tae Hoon!
Awak mengganggu Soo Ho lagi?
Dia benci awak.
Sedarlah diri.
- Apa yang awak kata? Sebutkan.
- Apa?
- "Apa"?
- Awak meniru cakap saya?
- "Awak meniru cakap saya?"
- Apa?
Kenapa awak hidang makanan di sini?
Bulan nampak cantik pada malam ini.
Ju Kyung tiada di rumah,
dan Hee Kyung dan Ju Young
akan pulang lambat.
Jadi saya fikir kita boleh adakan
makan malam romantis. Duduk.
Oh Tuhan.
Awak mesti seronok bila dipuji...
daripada dimarahi sekali.
Kimchi tumis dengan tauhu?
Awak masih ingat
dengan tarikh pertama kami?
Kita makan...
kimchi tumis dengan tauhu
dan makgeolli di Cheongpyeong.
Awak ingat semuanya.
Saya sepatutnya melarikan diri.
Kenapa saya jatuh cinta
kepada awak ketika itu...
dan buat diri saya menderita
pada usia ini?
Sayalah yang dungu kerana
jatuh hati dengan wajah yang tampan.
Janganlah rosakkan suasana.
Walaupun begitu,
dulu awak memang berwajah tampan.
Awak juga pandai menyanyi.
Bagaimana saya tidak
jatuh cinta kepada awak?
Saya masih tidak berubah.
Awak datang
Kepada saya
Dengan membawa bunga mawar
Diletakkan antara bibir merah awak
Saya berfantasi
Semasa melihat awak,
yang begitu suci dan telus
Bolehkah saya mengosongkan diri
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya berfantasi tentang ini
Bolehkah saya menyelami mata awak
Malam ini
Saya sudah pulang...
Oh mata saya.
- Keluar.
- Jijiknya.
Tidak guna. Jijiknya.
Berikan mi jjajang segera.
Bagaimana dengan lobak?
Awak perlu ambil diri.
Oh Tuhan. Awak mengekori saya?
Si Pelik.
Dia dapatkan kerja di sini
agar dapat berjumpa saya.
Usaha dia memang patut dipuji.
Di sini. Ambillah.
Biasanya saya tidak berikan nombor,
tapi kali ini
saya akan buat pengecualian.
Peliknya. Kenapa awak
mahu gambar diri awak sendiri?
Go Woon, sekarang waktunya
untuk pulang, bukan?
Ya. Saya akan pergi sekarang.
Sudah tentu.
Dia tidak dapat bayangkan
saya akan minta nombornya.
Sudah tentu, tidak.
Lelaki kesayangan saya ini.
Kenapa awak begitu segak?
Kenapa dengan awak?
Berhenti.
Hati saya berdegup kencang
Mari dengar untuk mereka.
Seterusnya.
Pasukan Pelangi akan tunjukkan...
Pertunjukan Kekuatan Hebat mereka.
Mari sambut mereka naik pentas.
Baiklah!
Apa yang dia tarik dengan giginya?
Ianya kereta. Tidak, ianya basikal!
Tayangan diteruskan.
Dilakukan dengan baik.
Baik.
Lihatlah ukurannya.
Awak melihat semua belon itu?
Dia sangat bagus.
Selesai. Syabas.
Mari menari!
Tepuk tangan, semua orang.
Nampak seronok.
Memalukan, bukan?
Saya dengar ada selebriti
di Sekolah Tinggi Saebom.
Nampaknya, seorang pelajar
pernah menjadi pelatih idola K-pop.
Di manakah awak?
- Ini.
- Jadi khabar angin itu benar!
- Baiklah!
- Serius?
Kacak dan berkarisma.
- Mari bawa dia ke atas sini.
- Saya tidak percaya ini.
Sejauh mana
khabar angin itu tersebar?
- Duduk sahaja.
- Janganlah bergurau dan duduk.
Apa lagi yang boleh kita lakukan
selain membawanya naik ke pentas?
Awak yang beritahu dia, bukan?
Awak penyanyi yang hebat,
jadi nyanyikan lagu untuk kami.
- Sekali ini sahaja.
- Tidak mungkin.
Awak benar-benar tidak mahu?
Saya mahu dengar awak menyanyi.
Han Seo Jun!
- Han Seo Jun!
- Awak mahu dengar saya menyanyi?
- Sudah tentu.
- Jangan kata yang awak malu.
- Han Seo Jun.
- Pergi ke sana.
- Jadi, tunaikan permintaan saya.
- Han Seo Jun.
- Awak sama seperti adik saya.
Baiklah. Nyanyikan lagu dan
awak dapat satu permintaan.
- Bagus!
- Seo Jun sangat hebat.
Baiknya kamu.
Awak dan saya di bawah malam
yang terang benderang
Membuat saya terasa baru
dan membawa saya kehangatan
Adakah kerana renungan awak
Dan senyuman awak
Yang akan saya simpan
dalam hati selama-lamanya
Hati saya dipenuhi
dengan memikirkan awak
Saya menjadi seperti awak
Hadiah untuk awak
Lebih indah daripada sebuah mimpi
Dalam pelukan kita
Di mana kita akan berjalan
tanpa henti pada malam ini
Saya ingin berikan awak
sepanjang hari saya
Saya mahu awak tahu
bagaimana perasaan saya
Perasaan saya yang
tidak akan pernah tenang
Terang malam ini dengan jelas sekali
- Hei, ke mana awak mahu pergi?
- Menikmati
Setiap hari bersamamu
Awak tahu itu berikan
kegembiraan terbesar pada saya?
Awak menjadi cahaya duniaku
Jadi teruskan menjadi diri awak
Hanya dengan berada di sisiku
Ju Kyung.
Di sini.
- Boleh bawakan ini pada Soo Ho?
- Apa?
- Saya?
- Dengarkan dengan teliti.
Berjalan di arah tenggara dan awak
akan jumpa Soo Ho sedang jalan.
Tunggu sebentar.
Oh Tuhan, saya perlu ke tandas.
Saya minta maaf.
Bagaimana dengan jaket?
Oh, betul.
Soo Ho!
Berjalan ke arah tenggara dan...
Tidak, tunggu.
Berjalan ke arah barat laut...
dan Ju Kyung akan berada
di tepi sungai.
Luahkan pada dia perasaan awak,
kawan saya.
Tunggu.
Saya larang awak rasa terharu.
Hei, Soo Ho.
Ju Kyung?
Kenapa awak masih di sini?
- Sebenarnya...
- Ada awak nampak Soo Ho?
- Soo Ho?
- Awak belum mengajaknya keluar?
Awak mesti lakukannya hari ini.
Saya nampak dia beredar awal tadi.
- Bukankah itu milik Soo Ho?
- Apa?
Ya, Tae Hoon mahu saya
berikan padanya.
Benarkah? Jadi, biar saya
berikannya padanya.
Sudah tentu,
rasanya awak boleh lakukannya.
Itu mungkin yang betul.
Saya dengar dia berada
di tepi sungai.
Benarkah? Baiklah,
masuklah dalam dan berehat.
Lim Ju Kyung.
Jangan lupa bahawa awak harus
mengabulkan permintaan saya.
Jadi, bagaimana?
Awak kata awak mahu
mendengar saya menyanyi.
Kenapa?
Adakah itu menyentuh?
Nyanyian saya telah diketahui
membuatkan orang menangis,
tapi awak tidak perlulah
menangis juga.
Hei, kenapa ini?
Apakah ini?
Apa maksud awak? Ju Kyung minta saya
berikan ini kepada awak.
- Dia yang suruh?
- Ya.
Hei, tunggu. Sekurang-kurangnya,
ambil jaket awak.
Awak terjatuh ini.
Apa itu?
Adakah kerana awak sakit?
Saya minta maaf, ya?
Apa pun, saya minta maaf.
Kenapa?
Kenapa Soo Ho tidak suka saya?
- Saya...
- Jangan katakan.
- Awak tahu...
- Jangan katakan!
Saya suka Soo Ho.
Saya larang awak cakap.
Saya fikir saya tidak kisah
dengan ini,
tapi rasanya sakit.
Rahsiakan tentang ini, ya?
Kenapa awak tidak boleh
rahsiakan dari saya juga?
Biar saya lihat.
Menangis membuatkan awak
kelihatan hodoh, awak tahu.
Janganlah menangis.
Lupakan. Awak cuma akan
rosakkan solekan saya.
Saya tidak percaya saya meraung
seperti anak itik yang hodoh.
Saya harap pertunjukan
dan persembahan belum berakhir.
Saya mesti betulkan solekan
sebelum mereka kembali.
Awak kata awak tidak
mengelak dari saya.
Adakah awak menangis?
Kenapa?
Adakah kerana Seo Jun?
Kenapa awak menangis kerana dia?
Adakah awak suka dia?
- Apa?
- Awak suka Seo Jun?
- Kenapa awak mahu peduli?
- Jawab soalan saya.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak mahu peduli
jika saya menangis?
Dan kenapa awak mahu tahu
dengan siapa yang saya suka?
Kenapa awak mengelirukan saya
sedangkan awak suka orang lain?
Apa maksud awak?
Saya tahu awak suka Soo Jin.
Jadi kenapa awak terus baik pada
saya dan buat hati saya berdebar...
Ju Kyung.
Rasanya ada salah faham.
- Awak nampak itu?
- Saya menggegarkan rancangan itu.
- Awak tidak lakukan dengan betul.
- Saya tahu.
Saya tidak bersolek. Oh Tuhan.
Itulah semangat hodoh!
Oh Tuhan, itu semangat hodoh!
Oh, tidak!
- Itu hantu itu!
- Kali ini saya akan tangkap awak.
- Mari tangkap semangat hodoh itu!
- Mari pergi!
- Tangkap dia!
- Tunggu saya!
- Tangkap semangat hodoh!
- Pergi!
Mari tangkap dia!
Oh Tuhan,
kenapa mereka mengejar saya?
Apa yang akan saya buat?
Dia pergi arah itu!
- Mari!
- Turun bawah!
- Pergi!
- Lari!
- Itu dia!
- Di sana!
- Mari pergi!
- Ayuh!
Pergi tangkap dia!
Saya tidak suka pada Soo Jin.
Orang yang saya suka...
Itu dia!
Ianya adalah awak.
(Terima kasih khas pada Woo Hyun
kerana penampilannya yang istimewa.)
(Epilog)
Dia mesti tahu apa yang ada
di dalam periuk...
lebih penting
daripada periuk itu sendiri.
(True Beauty)
Awak tidak nampak sesiapa
dari pelajar sekolah, bukan?
Itik.
Adakah ini benar-benar perlu?
Saya cuma rasa agak malu.
Kenapa awak mahu buat
kerja sambilan?
Supaya saya mampu bayar
untuk akademi solekan.
Awak mahu saya membantu awak
mencari kerja sambilan?
- Saya sangat teruk, bukan?
- Tidak.
Awak begitu teruk.
Saya bawa awak ke sini kerana ingin
menunjukkan sesuatu kepada awak.
Saya suka Soo Ho.
Ju Kyung, mari berpisah.