Ryu Hyung Jin, pelempar terbaik
untuk Sekolah Tinggi Seonil.
Rekod menang-kalah musim ini
adalah enam kepada kosong...
dan dia ada purata larian diperoleh
terendah musim ini.
Tangkapan satu.
Dua bola, dua tangkapan.
Pematian tangkapan!
- Apakah status semasa?
- Dua keluar di bawah sembilan.
Pasukan seri lima sama.
Ryu Hyung Jin melempar bola...
Sekejap.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan dia?
Skrin tidak jeda, bukan?
Kenapa dengan dia?
Tangkapan.
Terus ke hati saya.
- Hai.
- Helo.
- Encik Han!
Awak nampak kacak hari ini,
Encik Han.
- Awak berseri-seri.
- Awak nampak sangat hebat.
Awak nampak kacak seperti biasa.
Kelas kalian arah sana.
Kami tahu.
- Apa pun...
- Awak nampak hebat hari ini.
Semoga hari awak baik!
Semuanya sebab ibu Hee Kyung.
Maksud saya, ibu Ju Kyung.
Kenapa dia tidak hubungi saya
sepanjang masa...
sebelum kening saya siap?
Adakah ciuman itu gurauan pada awak?
- Bibir saya, helo?
- Hai, Encik Han.
Ya, hai. Ya, ini Han Joon Woo.
Saya cakap, rendah lagi.
Bertinggung rendah lagi.
- Buat dengan betul.
- Selamat pagi.
Jika pemilik karaoke hubungi,
awak pasti akan belajar
di sekolah lain sekarang.
- Faham?
- Bukan kami, cikgu.
Siapa lagi dari sekolah ini...
akan terlibat dalam pergaduhan?
Saya cabar kalian bawa
mereka kepada saya.
Memang bukan kami, cikgu.
- Bukan kami.
Kalian memaki saya?
Saya yang lakukannya!
Saya yang terlibat
dalam pergaduhan itu.
Seo Jun?
Saya baru mahu panggil awak.
Berdiri di sebelah mereka.
Awak pasti...
bergurau. Bertinggung.
- Seo Jun...
- Memang awak?
Senyap!
- Pergaduhan itu...
- Kami juga turut serta.
- Apa?
- Kalian?
Nampak sangat baik
dan tidak bersalah.
Bertinggung sebelah mereka.
Sekarang!
Berdiri di sebelah mereka
dan bertinggung.
Bertinggung! Sukar dipercayai.
Kalian mahu jadi apa?
Saya juga ada di sana.
Nampaknya ia kekacauan teruk.
Sukar dipercayai.
Saya yang memulakan pergaduhan itu.
Baguslah. Bagus untuk awak.
Oh Tuhan!
Kalian tidak guna!
Oh Tuhan.
Pelajar terbaik kami cedera?
Apa yang kalian buat ini...
sehingga buat Soo Ho
terlibat dalam pergaduhan?
Encik Han Joon Woo?
- Ya, itu saya.
- Bagus.
Semua bunga ini untuk awak.
- Dia dapat bunga!
- Oh Tuhan!
- Bunga?
- Ya.
- Siapa...
- Ia dihantar oleh Lim Hee...
Apa?
Saya minta maaf.
Tiada apa-apa. Saya kenal dia.
- Rasanya saya kenal pengirimnya.
- Okey.
Saya mahu kalian pergi
pejabat kaunseling.
- Awak...
- Ya?
Semuanya.
Pergi ke pejabat kaunseling.
Kami?
Awak dapat bunga itu?
Cik Lim, kenapa awak hantar bunga
kepada saya?
Wanita tidak boleh
hantar bunga kepada lelaki?
Lagipun, kita sudah bercium.
- Cik Lim.
- Ia Reeves spirea.
Reeves apa?
Reeves spirea.
Begitu rupanya.
Nama bunga itu tidak penting.
Awak tahu maksud bunga itu?
"Saya akan buat yang
terbaik untuk awak."
Saya buat yang terbaik
untuk jadikan awak milik saya.
Jadi, fikirkan tentang saya
setiap kali melihat bunga itu.
Saya ada lawatan kerja esok.
Awak ada masa malam ini?
Tidak, saya sibuk.
Ia musim peperiksaan,
jadi banyak yang perlu dibuat.
Rasanya saya saja yang tidak boleh
berhenti memikirkan awak.
Awak masih tidak mahu membeli kasut?
Fikirkanlah dengan teliti.
(Saya minta maaf.)
Kalian Han Seok Bong atau apa?
Kalian menulis seperti kaligrafi.
Kenapa awak tidak kisar dakwat?
Bila kita akan selesai
menulis sepuluh halaman?
Di sini. Lihatlah.
Lihat ini. Apa pendapat awak?
Saya selalu lakukannya hingga
saya boleh menulis guna dua tangan.
Apa pendapat awak?
Sayang, jelas sekali mereka...
tidak pernah menulis
begini sebelum ini.
Lihatlah.
Awak mesti bangga.
Maaf, kawan-kawan.
Semuanya kerana saya.
Kenapa awak minta maaf?
Seo Jun.
Awak patut
minta maaf kepada Ju Kyung.
Ia berlaku kerana mereka sangka
dia ialah teman wanita awak.
Dia nampak okey saja.
Awak tidak ada kaki?
Kenapa awak tidak lari?
Awak tidak boleh
bercakap dengan baik?
Apa-apa sajalah.
Mereka tidak akan ganggu awak lagi,
jadi jangan risau.
Awak bergaduh dengan mereka lagi?
Kenapa saya mahu bergaduh?
Awak fikir mereka cukup bagus
untuk bergaduh dengan saya?
Saya akan pukul mereka dengan teruk.
- Pukul mereka dengan teruk?
Dia sangat menakutkan.
Mari siapkan cepat.
Saya juga takut.
Dia sangat menakutkan.
Soo Ho.
Tidak kira keadaan kita,
apa yang awak buat untuk ibu saya
adalah perkara yang berbeza.
Saya tetap harus berterima kasih
atas apa yang awak buat.
Tetapi mulai sekarang,
jangan libatkan diri...
dalam urusan saya.
Apa? Apa yang awak buat?
Saya terlelap.
Awak terlelap?
Apa masalah dia?
Oh Tuhan.
Mengaum!
Hei.
- Apa?
- Cuba buat begitu.
- Buat apa?
- Cuba mengaum lagi.
Apa? Kenapa awak mahu
saya buat begitu?
Mengaum!
Saya takut awak mungkin
muncul dalam mimpi saya.
Awak seperti raksasa.
Apa masalah dia?
Ia memang tidak masuk akal.
Kalian belajar bersungguh-sungguh
untuk peperiksaan?
Encik Han, boleh kurangkan
bab yang kami perlu belajar?
Sedikit saja?
- Dia betul.
- Tolonglah, Encik Han.
Sebahagian daripada kalian
tidak tahu apa kalian mahukan.
Ada yang tahu, tetapi teragak-agak.
Tetapi peluang datang tanpa amaran,
dan kalian mesti bersedia
untuk memanfaatkannya.
Jadi untuk merebut peluang...
- apabila kalian melihatnya...
- Encik Han.
Terima kasih
atas kata-kata hebat awak.
Awak yang terbaik. Jumpa lagi.
- Mari pergi.
- Hebat.
Siapa mahu makan tteokbokki?
- Ayuh.
- Mari pergi.
Kalian perlu belajar
bersungguh-sungguh...
untuk peperiksaan
pertengahan semester.
Itulah yang saya mahu sampaikan.
Itu saja.
(Seoul)
- Soo Ho.
- Ya?
"Senario Misteri"
baru keluarkan buku baru.
Awak mahu pergi
ke Komik Putera dengan saya?
- Tidak.
- Okey.
Kenapa dia sibuk sangat?
- Ju Kyung.
- Ya?
Tetapi bas akan sampai sekejap lagi.
Saya bukan suruh awak "masuk".
Awak beritahu saya yang awak
perlu dapatkan gred lebih bagus.
Jumpa saya di kafe belajar esok
supaya kita boleh belajar bersama.
Dia mahu belajar dengan saya?
Kenapa?
Sebab saya mahu bersama awak.
Oh Tuhan.
Saya akan berjumpa dengan awak esok.
Selamat malam.
"Selamat malam"?
Masih awal,
tetapi awak sudah mahu tidur?
Kenapa awak berfikir untuk tidur
sedangkan awak perlu belajar?
Saya sedang belajar.
Jika awak tidak dapat
gred yang bagus,
saya akan buang semua
alat solek awak.
Baiklah, saya faham.
Jika awak mahu saya belajar,
jangan mengganggu saya.
Kenapa dia kacak sangat
walaupun dia sedang tidur?
Dia membuat jantung saya berdebar.
Saya tidak mahu belajar.
Kenapa awak tidur lagi?
Saya rasa awak tidak
bersemangat untuk belajar.
Sebutkan tiga penyair Cheongnokpa.
Satu, dua, tiga.
Awak tidur semasa kelas lagi.
Bagaimana mahu naikkan gred awak?
Dia sangat menakutkan.
Jangan marah gadis malang itu lagi.
Awak marah dia sehingga dia tersedu?
Awak mahu tonton perlawanan besbol
selepas peperiksaan terakhir kita?
Hyung Jin akan bermain.
Saya tidak boleh ikut.
Saya ada sesi tutor.
Baiklah.
Ia menyeronokkan sebelum ini.
Ya.
Jangan beritahu Sayang saya, okey?
Jangan beritahu saya apa?
Apa? Tiada apa-apa.
Awak merancang kejutan?
Tidak. Belajar.
- Jumpa lagi.
- Pulang dengan selamat.
- Okey, jumpa lagi.
Kenapa dia nampak letih?
- Mari pergi.
- Baiklah, mari kita pergi.
Apa masalah awak?
Ju Kyung.
Tentang apa yang berlaku...
di tempat karaoke...
Tidak guna.
Saya datang untuk minta maaf.
Saya cuba cakap yang
saya minta maaf.
Saya minta maaf, okey?
Apa masalah dia?
Kenapa? Apa yang berlaku?
Oh Tuhan.
Hei. Awak sudah nampak, bukan?
Saya sudah minta maaf, okey?
(Minta maaf!)
Awak memang tidak guna.
Minta maaf!
- Minta maaf!
Ya.
Apa yang berlaku?
(Minta maaf!)
Kenapa, si pelik itu.
Tidak guna. Saya hampir menang.
Saya sudah balik.
Awak buat sesuatu yang
buat awak perlu minta maaf?
Apa?
Saya tidak dapat tidur
sebab ekori dia ke merata tempat.
Saya gembira.
Saya gementar jika dia
datang semula dan balas dendam.
Saya boleh tidur
dengan tenang sekarang.
- Ayuh!
- Hebat. Sangat bertuah.
- Ya!
Bila kita akan jadi pelajar kolej?
Kenapa mereka terlalu suka minum?
Kakak saya mabuk
setiap kali dia minum.
Sebab ia buat
seseorang rasa seronok?
Awak pernah mabuk sebelum ini?
Ya.
Minum sedikit minuman keras
ayah saya pada lewat malam?
Apa? Awak tidak pernah rasa alkohol?
Saya tidak berani,
jadi saya tidak pernah cuba.
Baiklah. Minum.
Sentuhan terakhir.
Apa pendapat awak?
Saya nampak lebih tua?
Awak nampak seperti gadis kolej.
Ratu kampus.
- Dungu.
- Saya haus.
Kuliah profesor semakin membosankan.
Saya tahu. Memang betul.
Apa kita mahu buat hari Isnin?
Lagipun tiada kuliah.
Entahlah.
Kita patut minta wakil pelajar...
belanja kita makan tengah hari?
Idea yang bagus.
Kad pengenalan.
Saya tidak bawa kad pengenalan.
Awak bawa kad pengenalan awak?
Saya juga terlupa.
Awak tidak boleh kira saja?
Kami pelajar kolej.
- Kolej mana?
- Universiti Hankuk. Tahun kedua.
- Jabatan mana?
- Bahasa Inggeris.
Saya mahu bayar.
- Siapa guru kelas awak?
- Han Joon Woo.
- Ju Kyung.
- Kenapa awak...
Tidak guna. Awak berdua
pelajar sekolah tinggi, bukan?
Saya patut telefon guru kelas awak?
- Maaf.
- Minum.
Saya mabuk.
Ia hebat.
Ia nampak sedap. Baunya juga sedap.
Bagaimana?
Sedapnya.
Saya sangat dungu.
Tiada guru kelas di kolej.
Oh Tuhan.
Awak pakai krim tangan?
- Tidak mengapa.
- Ia pasti pedih.
Bagaimana ia berlaku?
Sebab tabiat saya.
Saya basuh tangan seperti
orang hilang akal...
setiap kali saya tertekan.
Saya perlu berhenti,
tetapi ia sukar.
Apabila awak tertekan?
Tertekan tentang apa?
Apa lagi? Sebab gred saya.
Jika saya dapat gred seperti awak,
keluarga saya akan memuja saya.
Ia mencalarkan maruah saya,
jadi rahsiakannya, okey?
Awak orang pertama
saya ceritakan semua ini.
Terima kasih kerana beritahu saya.
Kenapa awak
berterima kasih kepada saya?
Sebenarnya, saya dipinggirkan
di sekolah lama saya.
Apa?
Tetapi saya sangat gembira sekarang
kerana ada kawan seperti awak.
Rahsiakannya, okey?
Minum.
Cheongnokpa.
Mereka membuat penampilan pada
tahun 1939 dan terdiri daripada...
Cho Chi Hun, Pak Tu Jin, dan...
Saya hampir pecahkan kepala sendiri.
Terima kasih.
Saya melindungi pokok itu.
Ia batu yang keras.
Apa? Batu?
- Apa yang awak baca?
- Jangan bercakap dengan saya.
Saya tidak boleh
gagal peperiksaan ini.
Kita ada peperiksaan hari ini?
Peperiksaan apa?
Sastera.
Saya tahu awak
tidak peduli tentang sekolah,
tetapi ini sangat melampau.
Awak dapat gred yang bagus?
Hei, sekurang-kurangnya
saya mencuba.
Cho Chi Hun, Pak Tu Jin, dan
Park Mok Wol daripada kumpulan mana?
Siapa yang peduli jika ia
pasukan sukan atau kumpulan muzik?
Awak dungu. Ia Cheongnokpa.
Ia pasti akan keluar dalam
peperiksaan, hafal.
Saengmyungpa pula
muncul pada tahun 1930-an.
Lupakan saja!
Apakah nombor kegemaran awak
dari satu hingga lima?
Tiga?
Saya akan pilih nombor lima
untuk semuanya.
Awak bawa penanda hitam?
Tidak. Saya meminjamnya.
Awak sepatutnya beritahu.
Saya bawa tiga batang.
Saya sepatutnya pinjam
daripada awak.
Banyak yang awak belajar?
Tidak. Saya pilih tiga jika saya
tidak tahu jawapannya.
Awak juga patut pilih tiga,
jika awak tidak tahu jawapannya.
Tidak.
Saya boleh selesaikan semuanya.
Semoga berjaya dengan peperiksaan.
Awak boleh lakukannya.
(Selesaikan pemboleh ubah yang
memenuhi fungsi berikut.)
(Peperiksaan Pertengahan Semester,
Matematik)
Tidak pernah ada
lilin begini sebelum ini.
Ia lilin atau bar minyak wangi?
Lilin wangi buatan tangan
hanya berharga sembilan dolar.
- Saya akan beli satu.
- Terima kasih, puan.
Saya suka baunya.
- Ia wangi, bukan?
- Betul.
Terima kasih.
- Semoga berjaya dengan yang lain.
- Kami akan membeli lain kali.
- Baiklah.
- Semoga berjaya.
Oh Tuhan.
Apa yang awak buat
di kedai isteri awak?
Saya mencari duit.
Saya dapat lebih daripada
100 dolar hari ini.
Diamlah.
Awak dapat duit?
Berapa banyak yang awak
belanjakan untuk bahan-bahannya?
- Lima dolar setiap satu.
- Berapa banyak keuntungan awak?
- 50 sebab saya orang baru.
- Berapa awak sudah jual?
Lebih kurang 30 lilin.
Awak habiskan 250 dolar
untuk dapat 270 dolar.
Selain itu,
kelas berharga 100 dolar.
Sebenarnya, 80 dolar.
Faktor kos pengangkutan
dan awak berhutang!
Awak selalu berhutang.
Jadi jangan membazir
masa dan duit awak...
dan duduk saja.
Faham?
- Ryu Hyung Jin!
Ryu Hyung Jin.
- Ryu Hyung Jin.
- Ryu Hyung Jin!
Tangkapan!
Apa yang awak beritahu Tae Hoon?
Ia hari lahir ke-80 nenek saya.
Saya doakan kesihatan yang terbaik,
puan!
Awak pasti sewa
stadium besbol untuk partinya.
Ini perlawanan untuk keraian?
Awak fikir saya tidak akan tahu?
Hyung Jin, saya akan tonton
pertandingan separuh akhir awak.
Awak mengintip saya
dalam akaun media sosial?
Itu menakutkan.
Tidak sebanyak yang
awak menipu saya.
Awak tidak akan
benarkan saya menonton.
Kenapa awak cemburu apabila
saya cakap dia cuma kawan?
Jika saya berminat dengan dia
secara romantik,
saya akan menghantar mesej peribadi,
bukan bersorak di khalayak ramai.
Tolonglah. Jangan bergaduh.
Saya tidak pernah cakap
yang saya meragui awak.
Tetapi bagaimana
saya mahu percaya...
dia juga anggap awak
sebagai kawan...
memandangkan awak cantik
seperti bidadari?
Bagaimana dia boleh
tidak jatuh cinta kepada awak?
Saya rasa itu
memang betul, tetapi...
Bagaimana saya mahu pergi sedangkan
saya sudah beli ayam goreng?
Bagaimana saya mahu pergi?
Saya minta maaf...
Awak terlalu comel untuk dimarahi.
Sayangku.
Awak terlalu comel.
Sayang, makan ayam goreng.
Terima kasih.
Ryu Hyung Jin!
Sejak bila awak dan
Tae Hoon cukup rapat...
untuk menonton besbol bersama?
Kami berkawan baik mulai hari ini.
Soo Ho.
Saya akan beri
bahagian kegemaran saya.
Tahniah.
- Ia memang hebat
- Kehebatan sebenar ada di sini
Si tidak guna itu.
Kenapa awak bersikap kejam
kepada Jjoo?
Sukar dipercayai.
Saya akan membuangnya.
Bukankah Hyung Jin memang terbaik?
Bagaimana jika dia direkrut
ke liga besar?
Hyung Jin, di sini!
Apa itu?
Hyung Jin!
Saya cari awak di merata tempat
selepas perlawanan terakhir saya.
Awak kawan Soo Ah?
- Apa?
- Dua tangkapan.
Awak lebih cantik dari dekat.
Oh Tuhan.
Saya...
Awak kawan Soo Ah,
maksudnya saya lebih tua.
Apa yang sedang berlaku?
Boleh saya minta
nombor telefon awak?
Nombor telefon bimbit saya?
- Beri dia nombor awak!
- Saya perlu pergi, cepatlah.
- Tetapi...
- Beri dia nombor awak!
- Beri dia nombor awak.
Ini dia.
Sudah disimpan.
Saya akan hubungi awak.
Tidak mungkin.
Pasti Hyung Jin sukakan awak.
Awak tidak tahu
ia dunia yang menakutkan?
Soo Ah kenal dia tetapi ia
tidak jadikannya selamat.
Bagaimana jika dia teruk?
Apa?
Saya pergi dulu.
Kenapa dengan dia?
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya sudah jatuh cinta kepada awak.
Walaupun saya membeli kasut,
saya hanya membuat keputusan selepas
ambil masa yang cukup untuk...
menilainya daripada setiap sudut.
Itulah cara saya
jadi terikat padanya...
dan menghargainya
walaupun ia sudah lama.
Mulai sekarang,
fikirkan saya jika awak ada masa,
nilai diri saya,
dan luangkan masa awak
untuk mengenali saya.
Jika saya tidak mahu membeli kasut,
saya juga tidak
memasuki kedai kasut.
Awak nampak
seperti orang yang hebat,
tapi ini bukan masa yang sesuai
untuk saya bercinta dengan sesiapa.
Awak masih tidak mahu membeli kasut?
Cinta adalah kemewahan yang
saya tidak mampu sekarang.
Sekejap.
Awak fikirkan teman wanita awak?
- Tidak.
- Mengarut.
Awak fikirkan tentang dia.
- Tidak, saya tidak fikirkan dia.
- Dia cakap tidak!
- Betul?
- Sudah tentu.
Saya gembira.
Apa yang...
Mengarut.
Tutup mata awak
- Dan rasakan angin
- Suara itu.
Seperti sentuhan lembut
Daripada seorang ibu
- Dia dari festival?
- Awak segala-galanya
Sukar untuk cam dia.
- Dia seperti Ju Bal.
- Menyeru
Hebat. Ia mengagumkan.
Saya memuji awak.
Ini jumlah vibrato yang tepat...
dan suara kepala awak
sempurna dalam nada tinggi.
Si dungu tidak guna.
Awak malu, bukan?
Kenapa awak ikut saya ke sini?
Awak suka Ju Kyung, bukan?
Kenapa saya tidak perasan
apabila awak tunjukkan dengan jelas?
Pelik sangat apabila awak
ikut saya ke stadium,
tetapi kemudian...
awak biarkan Ju Kyung
makan semua peha ayam.
Itulah cinta sejati.
Juga, sewaktu awak
cemburu pada Ryu Hyung Jin,
ia memang...
Saya boleh jadi lebih bijak?
Jadi kenapa awak tidak luahkan
perasaan awak?
Jika awak ambil masa terlalu lama,
seseorang seperti Ryu Hyung Jin
akan merampas dia.
Apa...
Maksud saya yang mereka
belum bercinta lagi, tetapi..
Berseronoklah dengan
janji temu awak.
Soo Ah? Hei, Soo Ah!
- Bagaimana...
- Saya mahu temankan awak balik.
- Apa?
- Itu cuma alasan.
Saya terdesak mahu jumpa awak
sehingga menyelinap dari asrama.
Apa?
- Awak boleh buat begitu?
- Sudah tentu tidak boleh.
Jika saya ditangkap,
saya akan dibuang daripada pasukan.
Oh Tuhan!
Baliklah semula.
Saya bergurau saja. Mereka
tidak akan buang pemain bintang.
Betul cakap awak.
Tiga tangkapan.
Nampaknya saya sudah
terlalu terpikat.
Awak sangat kasar
semasa sesi belajar.
Sembunyikan perasaan awak begitu
tidak berkesan di zaman sekarang.
Jika saya, saya lebih suka keluar...
dengan orang hebat
seperti Hyung Jin juga.
Apa yang awak mahu saya buat?
Apa yang awak patut buat?
Awak tidak tahu apa-apa
apabila melibatkan cinta.
Oh Tuhan.
Bagaimana jika saya
berikan awak petunjuk?
Awak ada teman lelaki?
Tidak.
Betulkah?
Saya juga tidak ada teman wanita.
Adakah seseorang yang saya suka...
sukakan saya juga?
Nampaknya ia serendah peluang
permainan sempurna dalam besbol.
Peluang seseorang yang saya suka...
juga sukakan saya?
Hei!
Soo Ho, kawan baik saya.
Tidak mungkin. Mencuba secara
konsisten nampaknya berbaloi.
Selepas percubaan ke-1000,
awak berjaya berkawan dengan Soo Ho.
Saya tidak akan
cuci tangan hari ini.
Kedudukan gred tidak
menjamin kegembiraan kalian,
tetapi gred lebih tinggi
selalu jadikan kalian gembira.
Soo Ho, gred awak paling tinggi
untuk semua tahun awak.
Tahniah.
Mari beri tepukan kepada dia.
(Lim Ju Kyung, Sastera: 49,
Kebarangkalian dan Statistik: 50...)
Hebat.
- Seo Jun.
- Habislah saya.
Mari beri tepukan kepada dia
supaya dia boleh gembira.
- Syabas.
- Ini dia.
Semoga berjaya.
Saya dapat 50 dalam
ujian kesusasteraan saya.
Saya cuma tandakan nombor tiga
untuk semuanya. Hebat.
Ju Kyung, berapa gred awak?
Biar saya lihat. Apa yang awak...
Awak dapat 49 markah?
Awak berpura-pura seperti
awak tahu apa awak buat.
Semoga berjaya.
Saya juga tanda nombor tiga
untuk semuanya.
Ibu saya akan membunuh saya.
Soo Jin,
awak dapat tempat kedua lagi?
Awak mesti kecewa.
(Kedudukan kelas: Keempat)
Awak menandakan nombor
yang salah dari nombor 30.
Soo Jin, biasanya awak bukan begini.
Kenapa awak membuat kesilapan?
Saya perlu pergi.
- Kenapa?
- Jangan tanya. Awak menjengkelkan.
- Oh Tuhan.
- Ini memang nyata?
Oh Tuhan.
- Apa? Bukankah dia Ryu Hyung Jin?
- Ya, memang dia.
- Bukankah itu Ryu Hyung Jin?
- Itu Ryu Hyung Jin.
Saya tidak percaya
apa yang saya lihat.
Dia sangat kacak.
Di mana kelas Lim Ju Kyung?
Lim Ju Kyung?
Awak naik 20 kedudukan.
Gred awak bukan lebih rendah,
saya yakin dia tidak akan marah.
- Betul?
- Ju Kyung!
Hyung Jin!
Apa yang awak buat di sini?
- Saya datang untuk jumpa awak.
- Dia datang untuk jumpa dia.
Ambil ini.
- Apa dia cuba buat?
- Bercakap lebih kuat.
Saya ingat dia ada masalah
dengan awak.
Nasib saya malang, jadi saya
tidak boleh bermain tanpa bola ini.
Jadi kenapa beri kepada saya?
Supaya saya boleh minta awak
datang tonton perlawanan akhir.
Jika saya menang perlawanan itu,
saya mahu tanya sesuatu kepada awak.
- Oh Tuhan.
- Apa yang dia mahu tanya?
Awak tidak boleh tanya saya di sini?
Tidak boleh. Saya tidak boleh
ajak awak keluar di sini.
- Biar betul?
- Oh Tuhan.
Dia beritahu lebih awal yang dia
mahu mengajaknya keluar?
Oh Tuhan.
Ju Kyung, awak sangat terkenal.
Sehingga baru-baru ini, orang
ingat dia bercinta dengan saya.
Awak tidak boleh lupakan saya
terlalu cepat.
- Apa?
- Awak tidak hormati bekas kekasih.
Apa yang kalian buat? Tidak guna.
Siapa awak?
Pastikan awak datang
ke perlawanan akhir, si cantik.
- Hei.
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan!
- Hyung Jin!
Awak mahu pergi mana?
Hei, Soo Ho. Awak ingat saya?
Kita berada
di kelas sama tahun lalu.
Kita juga ada buat beberapa
projek berkumpulan bersama.
Saya sukakan awak sejak tahun lalu.
Jika awak tiada teman wanita,
awak mahu...
Tidak, saya suka orang lain.
Dia suka seseorang?
Saya tidak percaya
dia menyukai seseorang.
Pastikan awak datang, si cantik.
Ibu awak sangat marah.
Dia buang semua alat solek awak.
Di mana epal itu?
Saya bawakan awak epal.
[VIU Ver] tvN E07 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
- Ibu.
- Bila awak balik?
Di mana semua alat solek saya?
Saya sudah buang. Kenapa?
- Apa?
- Saya telefon guru kelas awak...
dan bertanya tentang gred awak.
Gred awak tidak naik
pada 30 kedudukan.
Tetapi saya masih dapat
gred yang lebih baik.
Ia bukannya lebih teruk, awak
tidak boleh berlembut dengan saya?
Ya, kedudukan kelasnya
meningkat 20 kedudukan.
Walaupun kedudukan kelas awak
meningkat dengan 50 kedudukan,
awak masih tidak akan berjaya
ke universiti empat tahun di Seoul.
Saya bukan minta awak dapat
30 terbaik sepanjang tahun.
Jika awak buat yang terbaik,
kedudukan kelas awak akan
meningkat 30 kedudukan dengan mudah.
Dia betul.
Gred awak memang terlalu rendah.
Tetapi saya sudah cuba yang terbaik.
Di mana semua alat solek saya?
Awak tidak buang semuanya, bukan?
- Awak sembunyikannya?
- Saya sudah buang semuanya!
Saya tidak mahu lihat
awak bersolek lagi.
Jika awak buat begitu, saya akan
halau awak dari rumah ini juga.
Apa?
Awak benar-benar membuangnya?
Ibu!
Sanggup awak buat begitu walaupun
tahu ia sangat penting untuk saya?
Ia barang saya, bukan barang awak.
Berani awak tengking saya!
Kenapa awak marah
walaupun saya mencuba yang terbaik?
Bukan salah saya apabila saya dungu.
Jika awak cuba yang terbaik,
awak akan buat dengan lebih baik.
Ia kerana awak tidak belajar
dengan bersungguh-sungguh.
Kali ini, saya memang belajar
bersungguh-sungguh!
Kenapa awak tidak percayakan saya?
Awak tidak pernah percaya
apa yang saya cakap.
Sebab itu saya tidak pernah
beritahu awak.
Saya tidak percaya awak
menjadi sangat emosional...
hanya kerana saya buang
alat solek awak.
Jadi beritahu saya.
Apa yang awak tidak beritahu saya?
Awak tahu kenapa saya
begitu obses bersolek?
Awak tahu bagaimana perasaan saya?
Awak tidak tahu apa-apa.
Awak tidak tahu apa
yang harus saya lalui...
di sekolah lama saya.
Ke mana awak mahu pada
pada waktu begini?
Baiklah, pergi saja! Jangan balik!
Sayang, bertenang.
Soo Ho, awak perlu buat
dia rasa teruja.
Awak perlu buat jantungnya berdebar.
Pertama sekali, pergi ke rumahnya.
Kemudian hubungi dia dan
cakap yang awak rindukan dia.
Kemudian tarik nafas dalam-dalam.
Pastikan awak tunjuk
awak sangat rindukan dia.
Kemudian dia akan bertanya
"Di mana awak?"
Waktu itulah awak buka
tingkap ke pintu dia.
Pandang dia dengan
penuh kasih sayang.
Itulah cara awak patut pandang dia.
Ia sangat penting. Tulis.
Selepas dia keluar,
peluk dan tolak dia ke dinding.
- Selepas buat begitu...
- Memang perlu buat begitu?
Saya perlu tolak dia ke dinding?
Awak tidak tonton drama?
Awak tidak tahu apa-apa untuk orang
yang boleh jadi hero drama.
Apa saya mahu buat dengan awak?
Awak pernah bercium...
Hei, apa saya perlu buat seterusnya?
Oh Tuhan, lupakan saja.
Ju Kyung.
Awak belum makan?
Apa itu?
Ibu saya buang
semua alat solek saya...
kerana kedudukan kelas saya
tidak naik 30 kedudukan.
Dia memang tidak berhati perut.
Sebab itu awak menangis?
Tidak.
Ya.
Saya cuma rasa kecewa.
Dia tidak tahu kenapa saya
obses bersolek.
Dia patut pastikan saya
dilahirkan jadi bijak.
Awak buat dengan bagus.
Awak memang buat dengan bagus.
Saya tahu awak belajar
bersungguh-sungguh.
Kedudukan kelas naik 20 tempat.
Saya bangga dengan awak.
Awak menangis lagi?
Tidak, saya tidak menangis.
Berhenti mengejek saya.
Saya tidak tersentuh,
Encik Terbaik Di Kelas.
Apa saya patut buat untuk awak?
Saya patut belikan
set kosmetik baru?
Kenapa awak bersikap baik hari ini?
Nada awak selalunya dingin,
tetapi ia menenangkan hari ini.
Awak tidak suka lelaki yang hebat?
Apa?
Apa yang awak suka?
Ke mana dia pergi
pada lewat malam begini?
Saya hubungi Putera.
Dia berada di kedai buku komik.
Betulkah?
Dia dan kedai buku komiknya.
Apa yang dia cakap
dia tidak beritahu saya?
Dia buat masalah?
Masalah apa yang Ju Kyung
boleh buat?
Dia dibuli di sekolah kerana hodoh?
- Tidak mungkin.
- Kenapa pula Ju Kyung hodoh?
- Dia cantik.
- Ya, dia cantik...
seperti awak.
Saya tersinggung sekarang.
Kenapa?
Rasanya saya terpijak
sesuatu yang pelik.
- Ia cacing?
- Tiada apa-apa.
- Ia ranting.
- Tidak.
Tidak, bukan.
Saya rasa ia cacing.
Tidak, memang ranting.
Memang cacing.
Saya benci cacing.
Jangan bergerak.
Saya akan tanggalkan.
Awak akan jatuh. Duduk.
Awak pasti?
Maksud saya, duduk di sana.
Apa?
Abaikan saja.
Ini dia. Sudah selesai.
Terima kasih.
Balik dengan selamat.
Tunggu.
Belajar bersungguh-sungguh.
Selamat malam.
Kenapa awak balik lambat?
Kita perlu bercakap!
Lim Ju Kyung!
Datang ke sini semula sekarang.
Oh Tuhan.
Jantung saya hendak meletup.
Awak mahu bercinta dengan saya?
Awak mahu bercinta?
Kita patut bercinta?
Awak mahu tonton wayang dengan saya?
Mari menonton wayang.
Kita patut pergi makan?
Awak mahu pergi makan?
Awak tidak tahu ayah awak
marah awak baru-baru ini?
Gagal tewaskan Soo Ho satu hal,
tapi bagaimana boleh
jatuh 12 kedudukan?
Awak tidak pernah tersingkir
dari 10 teratas sebelum ini.
Awak bercinta dengan sesiapa?
Saya cuma terfikir jika
perhatian awak terganggu...
Tolong berhenti?
Soo Jin!
Kenapa dia boleh buat begitu
pada muka budak itu?
(Makanan berjanji temu
yang gadis suka)
(Perkara yang gadis suka
buat semasa berjanji temu)
(Bagaimana saya mahu
mengagumkan gadis itu?)
- Kenapa awak ikut saya?
- Ada sesuatu berlaku?
Apa?
Awak dipukul?
Ayah awak memukul awak lagi?
Awak tahu?
Bagaimana pula saya tidak tahu?
Awak memang menjengkelkan.
Awak tidak tahu apa yang saya lalui.
Tetapi saya menyeksa diri untuk
kalahkan awak. Saya sudah bosan!
Semuanya terlalu menjengkelkan!
Terlalu menjengkelkan jika
selalu dibandingkan dengan awak.
Saya tidak boleh teruskan lagi.
Kenapa awak mesti
berada di sekolah saya?
Kenapa awak tidak boleh
pindah keluar?
Saya sudah suka orang lain.
Hei. Lupakan apa saya cakap, okey?
Awak mesti melupakannya.
- Dia selalu buat begitu?
- Tidak.
Saya pasti sudah
laporkan kepada polis.
Jangan bergelut dengannya sendirian.
Beritahu jika perlukan bantuan.
Awak mesti anggap saya
sebagai kawan.
Sudah tentu, awak memang kawan.
Apa pun, mata saya masih merah?
Nampak seperti saya menangis?
- Sedikit.
- Pinjamkan kepada saya.
Kelas akan bermula.
- Baiklah.
Kita akan mulakan dengan periksa
ujian ramalan CSAT September.
Saya hanya akan bincangkan
soalan penting,
jadi periksa kertas soalan kalian
dan cuba selesaikannya.
- Baiklah.
Pastikan kalian baca semula apa
dipelajari tentang fungsi terbitan.
Di kelas seterusnya, saya akan
bincangkan beberapa soalan ujian.
Jumpa lagi.
- Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih!
Mata awak nampak okey sekarang.
Dinginnya. Awak kawan yang pelik.
Dia sudah pergi.
Hei, boleh saya ambil ini?
Jumpa lagi.
Betul.
Perasaan saya tidak begitu serius.
Bagaimana seseorang tidak akan
jatuh cinta pada rupa begitu?
Ia seperti jatuh cinta
kepada selebriti.
Sangat menyedihkan apabila tahu
selebriti yang awak suka bercinta.
Saya boleh berhenti sukakan dia
jika saya mahu, rasanya.
Awak patut beritahu saya
jika awak suka orang lain.
Kenapa buat saya keliru begitu?
Kenapa beri pin rambut itu?
Kenapa biar saya duduk di bahu awak?
Awak kaki perempuan!
Lee Soo Ho,
saya akan musnahkan awak!
Lim Ju Bal.
Matilah!
Lee Soo Ho, tunggu sehingga
saya dapat sentuh awak.
Cik Lim, bagaimana
lawatan kerja awak?
Seronok dapat pulang.
Apakah ini?
(Terima kasih.)
Terima kasih.
Dia perlu diberi pengajaran.
(Lim Hee Kyung)
- Helo?
- Awak sedang buat apa?
Saya tertidur.
Saya buat awak terbangun?
Bagaimana dengan lawatan kerja awak?
Awak tunggu saya balik?
Saya rasa tidak.
Oh Tuhan, saya merindui awak.
- Awak belum balik?
- Lihat di luar tingkap awak.
Awak tidak mahu beri saya
lihat muka awak?
Nampaknya renungan kasih sayang saya
tidak berkesan.
Kenapa awak...
Kenapa awak pulangkan kelopak itu?
Supaya tidak perlu
fikirkan tentang saya lagi?
Awak sudah tidak mahu jumpa saya?
Kita patut tamatkannya?
Tidak.
(Tempat Lim Ju Kyung.)
(Duduk tanpa izin,
dan punggung akan berbulu!)
Mahu jumpa saya di Komik Putera?
Ada sesuatu berlaku?
Bercakap tentang senarai panjang.
Bila awak jadi hantu?
Angin saya tidak baik untuk diusik.
Awak sakit?
Awak patut beritahu sebelum keluar.
Saya bukan sakit.
Sudah tentu saya perlu tolong awak
cari hadiah hari lahir Go Woon.
Ryu Hyung Jin tinggalkan awak?
- Bukan begitu.
- Dia tinggalkan awak!
Bukan itu yang berlaku.
Dia juga hantar tiket untuk
perlawanan dia kepada saya.
Betulkah? Tetapi awak nampak
seperti ditinggalkan.
Mari kita pergi.
Saya tidak cukup tidur!
Dia memang memerhati, bukan?
Helo?
Awak ada di rumah?
Tidak, saya singgah di pasaraya.
Kenapa?
- Awak sendirian?
- Hei, Ju Kyung.
Cepatlah.
Awak dengan Han Seo Jun?
Ia bising di sini,
saya akan hubungi semula nanti.
Bau kosmetik
membangkitkan mood saya.
- Awak mahu belikan ini?
- Ya.
Dia akan menyanyi
di pentas tidak lama lagi,
dan dia berlatih kemahiran bersolek.
Saya dengar dia belajar
di akademi muzik.
Memang hebat apabila kedua-dua
adik-beradik pandai menyanyi.
Tetapi awak tidak pernah
dengar saya menyanyi.
Awak pelatih idola K-pop yang
terkenal dengan suara merdu.
Kenapa awak berhenti?
Tiada yang bagusnya jadi selebriti.
Pilih saja produk untuk saya.
Sebab dia akan berada di pentas,
pembayang mata
berpigmentasi tinggi...
dan pewarna bibir separa kekal
akan jadi yang terbaik.
Ini pasti yang terbaru.
Saya terfikir jika ia tahan lama.
Saya tidak tahu sebab
saya sudah pakai pewarna bibir.
Apa kata awak mencubanya?
Tidak mahu. Awak hanya cuba sendiri.
Siapa yang peduli? Cepatlah.
- Tidak mahu.
- Cepatlah.
Bagus. Warnanya
menyerlah dengan cantik.
Bagaimana dengan ini?
- Hei, Seo Jun.
- Ya?
Ini pula.
Baiklah, saya akan belikan yang ini.
Saya perlu ke sana?
Dia? Biar betul?
Tidak mungkin.
Pintu akan terbuka.
Solekan saya mungkin
terkena awak jika terlalu rapat.
- Terlebih muatan.
- Saya suruh awak kuruskan badan.
- Saya minta maaf.
- Tahan nafas dalam dua, tiga.
Terlebih muatan.
Sebab itulah awak patut
kurangkan makan tengah hari.
Kita akan naik lif seterusnya.
Mari turun, semua.
- Ia memang bagus.
- Sukar dipercayai.
- Apa awak buat di sini...
- Mari kita pergi.
Kenapa awak turun walaupun ini
bukan tingkat satu?
Hei...
Mari pergi.
Awak sedang mengganggu.
Apa yang baru berlaku?
Saya rasa lif berhenti.
(Sedang Diperiksa)
Kenapa awak tidak lepaskan?
Awak lepaskan dulu.
- Kenapa awak di sini?
- Saya datang untuk membeli-belah.
Awak? Awak datang membeli-belah?
Saya tidak boleh membeli-belah?
Jadi pergilah membeli-belah.
Kenapa tidak lepaskan tangan dia?
Saya datang beli-belah dengan dia.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya, okey?
Boleh hentikannya? Oh Tuhan!
Kenapa? Awak sakit?
Awak takut?
Saya pasti pintu
akan terbuka tidak lama lagi.
- Bertahan.
- Bukan.
Saya tidak boleh tahan.
Saya perlu ke tandas.
Kenapa awak belikan saya kopi besar?
Lif pula rosak sebab
awak menghalangnya.
Oh Tuhan.
Maafkan saya! Encik!
Bila awak mahu keluarkan kami?
Awak sudah hilang akal? Oh Tuhan!
- Cepat dan teruskan.
- Okey.
- Awak okey?
- Ada sesiapa di dalam?
Kami akan buka pintu.
Jangan bergerak, okey?
Saya sangat malu. Bagaimana saya
mahu berdepan Soo Ho sekarang?
Oh Tuhan, ia menyeksa saya.
Saya tidak tahu hari ini
salji akan turun.
Hei, si cantik.
- Bagaimana...
- Oh Tuhan, kita memang ditakdirkan.
Ada yang tidak tahu...
apa sebenarnya yang awak mahukan.
Ada yang tahu, tetapi teragak-agak.
Tetapi peluang...
datang tanpa amaran,
dan awak mesti bersedia
untuk memanfaatkannya.
- Maaf.
- Saya minta maaf.
Hei, kawan.
Gembira jumpa awak di sini.
Kenapa awak ada di sini?
Awak rasa kenapa saya ada di sini?
Saya datang menonton besbol.
Saya fikir awak tidak suka besbol.
Saya suka sekarang.
- Sejak bila?
- Sejak baru-baru ini.
Jadi awak datang untuk menonton...
- besbol sekolah tinggi?
- Mereka juga profesional.
Awak tidak boleh pandang rendah
kepada mereka.
Ia pasti menyeronokkan.
Berseronoklah.
Ryu Hyung Jin akhirnya sudah sampai.
Oh Tuhan,
saya suka pandangan matanya.
Penonton boleh jadi tidak keruan
hanya kerana penampilannya.
Mujurlah dia nampak okey hari ini.
Dia akan dapat sorotan utama
perlawanan hari ini.
- Pelempar Sekolah Tinggi Seonil..
- Nampak Ju Kyung?
Dia keluar awal.
Dia patut belajar
pada hujung minggu.
Apa gunanya selalu beritahu dia?
Permainan akhirnya dimulakan.
(Pasukan Besbol
Sekolah Tinggi Seonil, Lempar bola!)
- Ryu Hyung Jin!
Tangkapan!
Saya dengar seseorang
daripada liga utama...
datang menonton perlawanan
Ryu Hyung Jin hari ini.
Oh Tuhan, maksudnya
dia akan ke Amerika...
- jika menang perlawanan hari ini?
- Sudah tentu.
- Pelempar terbaik, Ryu Hyung Jin!
Saya dengar dia selalu usaha yang
terbaik untuk kekal cergas...
untuk lemparkan bola paling laju.
Awak di mana?
- Saya beli kayu swafoto.
- Dia berfikir seperti profesional.
Hebat, bukan?
Mereka cakap ia mustahil untuk
tewaskan genius yang berusaha gigih.
Oh Tuhan, saya boleh nampak
dia ada potensi hebat.
Pasti banyak pasukan mahu
jadikan dia pemain.
Mari berharap dia tidak buat
kesilapan sama seperti sebelum ini.
Saya tidak pernah melihat
pemain besbol yang kacak.
Saya sangat berharap dia berjaya.
Dia ajak saya keluar.
Kenapa dia ajak awak keluar?
Saya serius. Saya menolak dia.
Awak sukar dipercayai.
Saya akan pulangkan
bola besbol awak gunakan bungkusan.
Saya minta maaf.
Apa maksud awak?
Sebenarnya saya suka seseorang.
Dia juga menyukai awak?
Awak beritahu saya ia sama seperti
peluang rendah dalam perlawanan.
Penamat Ryu Hyung Jin yang sempurna!
- Bagus!
- Dia memang hebat.
- Disebabkan Ryu Hyung Jin,
- Apa?
kemenangan diraih
Sekolah Tinggi Seonil.
- Ryu Hyung Jin!
- Pelempar terbaik, Ryu Hyung Jin!
Awak berseronok?
- Ya, itu menyeronokkan.
- Betulkah?
Saya tidak berseronok.
Saya hanya datang kerana fikir
Ju Kyung mungkin ada di sini.
Saya rasa gementar.
Itulah sebabnya
saya datang hari ini.
Tetapi awak hanya datang ke sini
untuk menonton besbol.
Betulkah?
Ya. Saya sudah beritahu awak.
Kenapa awak tanya saya dua kali?
Jumpa lagi.
Kenapa awak mesti sukakan Ju Kyung
daripada semua orang, dungu?
Soo Ho.
Baiklah.
Sebenarnya, saya datang
sebab saya sukakan Ju Kyung.
Saya tidak boleh sukakan dia?
(Penghargaan kepada Jung Gun Joo
untuk penampilan khasnya)
(True Beauty)
Awak berdua
pakai pakaian sedondon...
untuk umumkan yang
awak berdua pasangan bercinta?
- Bercintalah!
Awak suka seseorang?
Kenapa mengelak
daripada saya hari ini?
Saya bukan mengelak daripada awak.
Kenapa mesti Ju Kyung?
Saya tidak tahu! Saya tidak tahu
kenapa saya suka dia.
Kenapa awak menangis kerana dia?
Awak suka dia?