(Episod 12)
(Lee Joo Hun dedahkan kebenaran
di sebalik kematian Jeong Se Yeon.)
Lee Soo Ho.
Awak lagi.
Ya.
Saya lagi.
Saya memang mahu berjumpa awak,
dan awak sudah ada di sini.
Saya datang untuk peluk awak.
Adakah awak rasa lebih baik?
Saya tidak ada banyak kenangan
bersama ayah saya.
Selepas ibu saya mati,
biasanya ayah saya selalu
berada di Amerika.
Saya tinggal bersama nenek saya,
dan mula tinggal seorang diri
selepas memasuki sekolah menengah.
Pasti awak dalam kesukaran.
Sudah lama saya membenci dia.
Saya memendam kemarahan…
kepada dia,
dan akhirnya saya lepaskannya.
Saya ingatkan itu akan membuatkan
saya rasa lebih lega.
Tapi saya tetap rasa tidak tenang.
Saya tidak tahu ia kerana saya
masih tidak dapat maafkan dia…
atau jika kerana saya kasihan
pada dia sekarang.
Saya masih tidak pasti…
apa perasaan saya
yang sebenarnya sekarang.
Apa?
Awak keluar semasa kelas
sedang dijalankan?
Sayang, bawa bertenang.
Berbincang dengan dia.
Ke mana fikiran awak pergi?
Awak tidak tahu ini adalah
waktu penting untuk awak?
Berani awak?
Jangan berani pandang saya begitu!
- Budak itu...
- Sayang, tunggu.
Sayang, tolonglah.
Bawa bertenang.
Apa awak buat ini?
Buka pintu sekarang!
Sayang, saya akan bincang
dengan dia, jadi tolong berhenti.
Buka pintu!
Encik Kang,
bagaimana keadaan di pejabat?
Sangat huru-hara.
Wartawan dan peminat Black Soul
berada di depan bangunan.
Dan ia memberi kesan buruk
kepada agensi.
Mungkin ayah awak juga sedang
memikirkan banyak benda.
("Missing You")
(Kepada Soo Ho dan Seo Jun)
(Saya tidak mahu menulis surat ini
kerana rasa ia menggelikan.)
Hei.
(Tahniah kerana dapat
tempat pertama, Se Yeon!)
Ini.
Oh Tuhan, ia longgar.
Awak pakai topi senget.
Pakai ini.
Kepada Soo Ho dan Seo Jun.
- Bagaimana rupa saya?
- Sesuai dengan awak.
Saya tidak mahu tulis surat ini
kerana rasa menggelikan.
Saya tidak dapat berterima kasih
selepas memenangi tempat pertama…
kerana saya sibuk menangis.
(Tahniah kerana mendapat
tempat pertama, Se Yeon!)
Saya menulis surat ini supaya
awak berdua tidak kecewa.
Hidup saya sentiasa sunyi,
tapi disebabkan awak berdua,
kehidupan saya selama tiga tahun ini
dipenuhi dengan kehangatan.
Disebabkan waktu kita bersama,
saya selalu ketawa,
semakin berkeyakinan,
dan akhirnya dapat
mencapai impian saya.
Hari ini adalah hari terbaik
di dalam hidup saya.
Dan saya akan sentiasa ingat…
awak berdua
ada bersama saya hari ini.
Kawan-kawan berharga saya.
Saya sayangkan awak berdua.
Saya tahu saya akan rasa malu…
kalau awak baca surat ini,
jadi saya harap awak tidak akan
dapat jumpa surat ini.
Dari Se Yeon.
Awak tahu apa yang Se Yeon cakap
pada hari dia beli ini?
Dia berharap persahabatan kita
akan kekal selama-lamanya.
Saya suruh dia berhenti menjadi
kebudak-budakan.
Ya, betul.
Dulu, saya hanya memandang remeh.
Jadi, saya ingat kita akan sentiasa
bersama selama-lamanya.
Tapi siapa sangka dia akan mati
dengan cepat?
Betul itu.
Memang tidak bertahan lama.
Saya tiada bersama semasa
dia berada dalam kesukaran.
Dan saya sangat menyesal.
Tapi dia sudah tiada.
Jadi, akhirnya saya
melepaskan marah kepada awak…
kerana itu membuat saya rasa
lebih lega.
Saya terlalu memikirkan
tentang perasaan saya…
sehingga tidak tahu yang
hati awak juga sedang terluka,
Saya minta maaf.
Kenapa dengan kita ini?
(Panggilan Tidak Berjawab, Ayah)
Bagaimana ayah awak uruskan hal ini?
Saya tidak tahu.
Dulu, saya sangat cemburu kerana
awak mempunyai ayah yang kaya.
Tapi sekarang,
saya tidak cemburu langsung.
Kenapa awak cemburu?
Awak ada seorang ibu.
Awak cuba bersaing kehidupan
siapa lebih menyedihkan?
Keluarga awak kaya.
Saya tidak pasti
jika ia masih benar.
Walaupun mereka jatuh muflis,
mereka tiada masalah
untuk makan tiga kali sehari.
Maksud awak, boleh bertahan
selama tiga generasi.
- Dungu.
- Apa?
Awak memang tidak tahu apa-apa.
Oh Tuhan, siapa yang buang
puntung rokok ini?
Adakah awak bercakap dengan saya?
Adakah awak buang puntung
rokok ini pada kami?
Samseng jenis apakah awak ini?
Tengok budak ini.
Dia panggil kita samseng.
- Siapa budak ini?
- Siapa?
- Tengok budak-budak ini.
- Siapa awak semua?
Apa masalah awak?
- Apa masalah awak?
- Hei, budak.
Mari sini.
Tengoklah dia.
Awak patut tahan kemarahan awak.
Hei.
Lari.
- Hei.
- Tangkap mereka.
- Mari sini.
- Hei!
- Hei! Mari sini!
- Awak mahu pergi ke mana?
- Tangkap mereka.
- Awak mahu baling itu?
Apa yang awak buat ini?
Tangkap mereka!
- Pergi!
- Mari sini!
- Hei!
- Pergi tangkap mereka!
- Hei, mari sini!
- Lari!
Tangkap mereka!
- Mari sini!
- Pergi tangkap mereka!
Tangkap mereka!
- Lari!
- Tangkap mereka!
- Lari cepat!
- Pergi tangkap mereka!
Hei!
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Tidak guna.
Oh Tuhan, bau apa ini?
- Mari sini.
- Bau apa ini?
- Mereka jatuh dalam timbunan najis.
Apa yang mereka guna untuk
membaja tempat ini?
Anggap diri awak bertuah.
- Mari.
- Baiklah, bos.
- Oh Tuhan.
Awak dan baran awak!
Saya tidak tahu!
Hei. Saya sudah dukung awak.
Tangan saya sakit.
Busuknya.
Lepaskan saya.
Ju Kyung patut melihat
diri awak sekarang.
Kerana dia akan rasa kecewa?
Awak ingat itu akan membuat dia
pergi kepada awak?
Saya tidak pernah cakap begitu.
- Adakah awak rasa gementar?
- Sudah tentu.
Awak masih belum dapat lupakan dia?
Bukannya mudah mahu lupakan.
Jadi apa? Awak mahu luahkan
perasaan kepada dia?
Adakah awak dungu?
Dia sedang bercinta dengan awak.
Lupakan dia.
- Bukannya mudah mahu lupakan.
- Jadi, apa awak mahu lakukan?
Saya tidak tahu.
Jauhkan diri dari saya.
- Jangan sentuh saya.
- Saya tidak sentuh.
Muka awak dipenuhi dengan najis.
- Busuknya.
- Tengoklah siapa bercakap.
(Kelas Solekan Dua)
(Waktu Solekan)
Akhirnya, awak daftar kelas itu?
Ya. Saya dapat gaji hari ini.
Adakah awak akan menjadi
Selena yang seterusnya?
(Adakah awak akan menjadi
Selena yang seterusnya?)
Helo.
Saya datang untuk mendaftar.
Baiklah. Sila isi borang ini.
(Nama: Lim Ju Kyung)
Jangan tumpahkan makanan.
- Apa kata saya tambah nasi?
- Ya.
Terima kasih.
Ambilkan saya sedikit air.
Saya punya.
Jangan tunjukkan
yang awak sedang bercinta.
Awak berdua sudah berbaik?
Saya cakap, jangan masuk campur.
Bagaimana tidak masuk campur?
Bukankah awak bergaduh kerana
khabar angin kami bercinta?
Awak sangat dungu.
Pasti ada sebab kenapa dia
tidak boleh beritahu orang lain…
- yang awak berdua bercinta.
- Seperti apa?
Saya rasa kerana Soo Jin.
Soo Jin?
Bagaimana awak boleh bercinta
jika awak lembab begini?
Saya asyik memikirkan
tentang awak kebelakangan ini.
(Teman Wanita)
Hai…
Jangan ketawa.
Bagaimana dengan hari ini?
Ia hampir berjalan dengan baik.
Penamat agak mendebarkan.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Kami berguling di atas padang
yang dipenuhi najis.
Saya tidak sangka
awak boleh bergurau.
Bagaimana dengan kaki awak? Bukankah
penat berjalan dengan tongkat?
Awak tidak boleh terlalu
memaksa diri.
Saya baca pisang, bayam, ketumbar,
brokoli, dan buah oren…
bagus untuk menyembuhkan tulang
yang sudah patah. Ingat itu.
Pisang, bayam, ketumbar…
Kenapa awak ketawa?
Saya suka mendengar awak membebel.
Teruskan.
Hentikannya.
Oh ya. Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa dia?
Tunggu.
Di mana dia?
Ini dia!
Awak tidak ada apa-apa untuk saya?
Saya?
Ini dia!
Ada satu lagi.
- Ju Kyung!
- Saya sudah suruh ketuk pintu.
- Ambil ini.
- Apa?
Busuknya.
Saya akan bunuh awak!
Hei.
Selamat malam.
Saya akan telefon awak esok.
Kotornya!
Apa ini? Hei.
Hei, Han Seo Jun. Buka pintu ini.
Hei!
Han Seo Jun!
Akhirnya saya dapat berjumpa awak.
Jumpa di sekolah nanti.
Balik awal, boleh?
Awak sama seperti ayah awak.
- Jumpa nanti.
- Budak itu.
- Saya sudah sampai.
- Sudah sampai?
Pasti awak keluar awal dari rumah.
Awak patut terus pergi ke sekolah.
Tapi kena rahsiakan
hubungan kita di sekolah.
Mari kita berjalan begini
sehingga ke stesen bas.
Awak tidak kisah?
Dari dulu
awak mahu beritahu orang lain.
Itu kerana saya terlalu cemburu.
Cemburu?
Kenapa awak cemburu?
Mari kita beritahu mereka
apabila awak sudah rasa selesa.
- Adakah Soo Jin...
- Apa?
Tidak mengapa.
Hei.
Zip beg awak terbuka.
Terima kasih.
Awak berpindah ke sini, bukan?
Saya nampak awak di bilik guru.
Ya.
Joo Hye Min.
Nama yang cantik.
Ju Kyung. Lim Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Mari, Soo Jin.
Kenapa Hye Min ada di sini?
Itu baju sekolah kami.
Adakah dia berpindah ke sini?
Kenapa?
Kenapa? Awak rasa sakit?
Apa?
Saya tidak apa-apa.
Soo Ho!
Adakah ayah awak akan bersara?
Kenapa, kawanku?
Tahniah kerana dapat sembuh.
- Tepuk tangan.
Tahniah untuk apa?
Soo Ho.
Awak sudah buka pembalut?
- Kenapa dengannya?
- Saya sudah buka.
Adakah mereka akan bergaduh?
Bagus.
Awak sudah hendak tidur?
- Ya.
- Kenapa dengan suasana hangat ini?
Bagus, tapi…
Awak kena berbaik dengan
kawan-kawan awak.
Ju Kyung! Awak sudah sampai.
Tengok ini.
Saya masukkan awak ke dalam
Pertandingan Ratu Newstagram…
dan awak berada di tempat kedua.
Awak tidak ketinggalan jauh, jadi
awak mungkin dapat tempat pertama.
Oh, begitu.
Pemenang akan dapat apa?
- Duit?
- Bukan.
Cuma perasaan gembira kerana
dapat menang.
Ketua kumpulan gadis yang
telah debut baru-baru ini…
telah dipilih oleh agensi hiburan…
selepas memenangi tempat pertama.
Tapi apa kebaikannya
jika menjadi popular?
Menjadi popular juga sudah
terasa sangat seronok.
Tapi, saya tidak.
Maruah sekolah sedang digadaikan,
jadi semua orang cuba untuk
membuat sekolah mereka menang.
Saya telah tersingkir lebih awal,
tapi awak kena menang dan kekalkan
maruah kita.
Yang geramnya, sekarang ini tempat
pertama adalah milik Sekolah Yongpa.
(Pertandingan Ratu Newstagram)
Park Se Mi?
(200,710 Suka)
(200,855 suka)
- Ratu sudah datang!
Dia ada di situ.
Adakah awak mencurigai saya?
Bukankah awak memaksa semua orang
mengundi awak?
Betul.
Kenapa awak muat naik gambar saya?
Tolong padam balik.
Undian sudah bermula,
jadi saya tidak boleh padam.
Apa?
Awak semua, masuk ke Newstagram…
dan undi Ju Kyung. Cepat.
- Ju Kyung saja, ya?
- Betul.
- Baiklah.
- Ini dia.
(Lim Ju Kyung)
(Kajian Perpustakaan)
Oh Tuhan. Apa dia?
Awak ingin cakap sesuatu?
Tiada apa.
Saya nampak yang Ju Kyung
mendapat A tambah.
- Apa?
- Itu gred yang bagus.
A tambah.
Ada sebab kenapa dia tidak boleh
dapat A tambah?
Pilihan dia untuk menulis tentang
fiksyen seram adalah menyegarkan…
dan dia mengkritik dengan logik…
prasangka yang membahagi
pelbagai genre.
Markah dia dikira dengan tepat
berdasarkan garis panduan markah.
Saya bukan berat sebelah.
Hakikat yang awak kena terangkan
sendiri seperti orang tewas…
membuatkan ia nampak seperti
alasan yang menyedihkan.
Sekarang, saya memang rasa curiga.
Menerangkan diri saya
seperti orang tewas?
Saya?
Bila masa?
Maaf tentang itu.
Saya minta maaf.
Soo Ho.
Kaki awak sudah sembuh sepenuhnya?
Ya.
Bagus. Saya sangat risau.
Jadi, apa awak akan
lakukan selepas sekolah?
Boleh kita berbincang?
Tentang apa?
Awak boleh cakap di sini.
Rasanya ini bukan tempat
yang sesuai.
- Jadi, mungkin sekejap lagi…
- Saya ada rancangan.
Adakah ia penting?
Awak tidak boleh batalkan?
Ada sesuatu yang saya boleh beritahu
kepada awak saja.
Dia tidak boleh perkatakannya
kerana Kang Soo Jin.
Saya ada janji temu
dengan teman wanita saya.
Oh, saya belum beritahu awak, bukan?
Ju Kyung.
Dia adalah teman wanita saya.
Atas sebab tertentu,
dia tidak mahu beritahu
orang lain lagi,
jadi berpura tidak tahu
buat sementara.
Tapi, kenapa awak beritahu saya?
Saya rasa awak perlu tahu…
kerana awak kawan saya.
Tapi semua orang akan nampak kita.
Jadi, saya akan buat begini.
Apa?
Pasti kaki Soo Ho masih sakit.
- Saya harap awak cepat sembuh.
- Terima kasih.
- Dia sangat tinggi.
- Cepat sembuh.
Tengok?
Ada apa-apa yang berlaku?
Awak nampak risau.
Tiada apa.
Hei.
Soo Jin cari tempat untuk kita.
Itu dia.
- Nikmatinya.
- Nikmati makanan awak.
- Hei.
- Awak sudah sampai.
- Hai, awak semua.
- Saya kelaparan.
Soo Jin, siapa dia?
Oh, ini adalah Hye Min.
Kami ada kelas bersama,
jadi saya ajak dia sertai kita.
Begitu. Hai!
- Hai.
Tapi awak tidak biasa dilihat.
Adakah awak berpindah ke sini?
Dari sekolah mana?
Sekolah Tinggi Yangpa.
Benarkah?
Apa?
Seorang lagi pelajar Sekolah Yongpa?
Ju Kyung, pembuli yang heret awak…
daripada sekolah itu juga.
Sukar dipercayai.
Ju Kyung,
awak berpindah sekolah juga, bukan?
Dari sekolah mana?
- Tunggu. Awak pernah beritahu kami?
- Betul cakap awak.
Saya rasa saya belum pernah dengar.
Awak berpindah dari sekolah mana?
Itu…
Sekolah lama saya agak jauh
daripada sini.
Hei.
Awak tidak kenal saya?
Ada seorang gadis bernama
Lim Ju Kyung di sekolah lama saya.
Muka awak sama seperti dia.
Benarkah?
Adakah awak berpindah ke sini
dari Sekolah Yangpa?
Tidak.
Saya tidak kenal awak.
Saya tidak peduli
betapa samanya wajah kami.
Saya bukan dari Sekolah Yangpa,
jadi jangan salah faham.
Oh, begitu.
- Maaf.
- Tidak perlu begitu kasar.
Maafkan saya.
Saya cuma rasa sakit perut.
- Hei.
- Ju Kyung?
Pasti dia memang sakit.
Awak tidak tahu atau
awak berpura tidak tahu?
Adakah solekan boleh menutup
muka orang…
sehingga mereka
tidak dapat dikenali?
Apa?
(Komik Putera)
Mungkin dia tidak kenal saya.
Nasib baik kami bukan
dalam kelas yang sama.
Tiada siapa akan tahu melainkan
saya berinteraksi dengan dia.
Tidak guna!
Kenapa?
Oh, tiada apa.
Ini. Ini untuk awak.
Ini hanya boleh dilihat
oleh orang yang baik.
Boleh awak lihat jam di dalam itu?
Harganya sangat mahal.
Ini. Berikan pada saya.
Kalau awak rasa sesak nafas lagi,
bawa ini ke mulut awak…
tarik nafas dan hembus.
Bernafas ke dalam beg ini akan
membuat awak tenang.
Bawa bersama awak setiap masa.
- Ada lagi?
- Ini adalah patung kerisauan.
Beritahu mereka apa di dalam
fikiran awak kalau tak boleh tidur.
Apa saja yang membuat awak sedih
dan risau.
Letak di bawah bantal awak…
dan ia akan membuang semua
kerisauan sewaktu awak tidur.
Saya tidak pasti jika ianya benar.
Benda ini digunakan untuk terapi.
Saya sudah mencarinya
di atas talian.
Mengait boleh membantu awak
menenangkan fikiran.
- Mengait?
- Ya.
Akhir sekali.
Ini dia!
Saya beli semua ini
dengan duit gaji saya.
Ini adalah set pasangan.
Buka awak punya.
Comel, bukan?
Budak-budak akan tahu...
jika kita gantung di beg.
Saya tahu.
Jadi, kita akan gantung
apabila kita mendedahkan…
hubungan kita.
Jadi, saya tidak akan gunakannya.
Benda ini saja sudah membuat
awak gembira.
Jadi…
awak ada bercakap dengan
ayah awak sejak hari itu?
Tidak.
Mungkin tidak mudah sekarang,
tapi saya rasa lebih baik
awak berbincang dengan dia.
Saya tidak mahu awak rasa menyesal.
Baiklah.
Tapi, patung kerisauan ini.
Bukankah awak lebih perlukannya?
Awak selalu risau.
Tidak, ini adalah awak punya.
Mereka sangat comel.
Mereka comel, bukan?
Mereka mempunyai riak wajah
yang berbeza.
(Pertandingan Ratu Newstagram)
Apa? Dia dapat nombor satu?
Ju Kyung layak untuk menang.
Di mana dia?
- Apa yang awak cari?
- Baju hoodie saya.
Adakah ibu letak di dalam ini?
Kenapa?
- Awak tidak apa-apa?
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan, busuknya.
Kenapa awak tidak buang benda ini?
Tenaga kuat harimau. Mengaum!
Seo Jun.
Ini pernah menjadi tangan saya.
Saya tidak boleh buang begitu saja.
Walaupun begitu, kenapa awak simpan
di dalam almari awak?
Ini memori yang indah.
Nanti ia akan mengimbas kembali...
tentang apa yang berlaku.
Saya akan teringat tentang
kehidupan kacau-bilau saya.
Bagaimana saya hendak buang
begitu saja?
Tidak siuman.
Awak memang tidak siuman.
Oh Tuhan,
ibu jari saya sakit sangat.
Awak tidak apa-apa?
Betul cakap dia.
Mari kita buang ia.
(Tenaga kuat harimau. Mengaum!)
Tapi, ini adalah tangan kanan saya.
Saya tidak boleh buang begitu saja.
(Pertandingan Ratu Newstagram)
Apa?
Bila saya tekan suka?
(Ayah)
[VIU Ver] tvN E12 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Begini?
Saya tak pasti jika ini memang
bantu menenangkan fikiran.
- Dia sudah datang.
- Tengoklah dia.
Mari kita mengalu-alukan
kehadiran Lim Ju Kyung,
pemenang
Pertandingan Ratu Newstagram…
pada tahun 2020!
- Apa?
- Ju Kyung.
Awak kalahkan gadis Sekolah Menengah
Yongpa itu dan dapat tempat pertama!
Kenapa?
Kenapa saya dapat tempat pertama?
Boleh beritahu kami bagaimana
rasanya dapat menimbulkan…
kegemparan di media sosial?
- Bagaimana perasaan awak?
Saya berbangga kerana dapat menjadi
calon untuk tempat pertama.
- Apa?
- Apa ini?
- Oh Tuhan, awak dapat nombor dua.
- Apa?
Tidak guna.
Siapa dapat tempat pertama?
Itu sakit.
Ju Kyung, bagaimana kalau awak
menjadi selebriti?
- Betul cakap dia.
- Bukan semua boleh jadi selebriti.
Soo Ah, awak memeningkan saya.
Ju Kyung, nikmati saja saat ini.
Saya mahu menjadi pengurus dia.
- Saya mahu jadi juru gaya dia.
- Sangat sesuai!
- Seronoknya.
- Itu sesuai dengan awak.
Apa yang awak semua lakukan
di depan kelas saya?
Pergi sekarang.
Saya sudah minta Soo Ho,
tapi dia menolak.
Tidak boleh begini.
Apa kita patut lakukan?
Jika semua orang menolak,
siapa yang akan lakukannya?
Betul.
- Kenapa awak berkumpul di sini?
- Apa yang berlaku?
Ratu Newstagram adalah
dari sekolah kita.
- Lim Ju Kyung.
- Oh Tuhan.
- Adakah dia akan menjadi selebriti?
- Apa?
"Newstagram"?
- Ada bintang di sekolah kita?
- Oh Tuhan.
Siapa dia?
Dia.
Sampai bila saya hendak
hidup begini?
Ini.
Saya tidak sangka awak
boleh jatuh tersadung.
Kenapa? Adakah awak risaukan saya?
Adakah itu membuat
hati awak terluka?
Adakah awak sangat risaukan saya?
Adakah awak sangat sukakan saya?
Apa?
Ya.
Ju Young, awak lelaki yang bijak,
jadi saya pasti awak faham
apa yang saya hendak cakap ini.
Akhirnya awak dapat lihat
daya tarikan saya.
Awak suka lalat atau tidak?
Lalat? Saya tidak sukakannya.
Apa awak rasa kalau seekor lalat
asyik mengganggu awak…
- sewaktu awak tidur?
- Pasti sangat menjengkelkan.
Itulah maksud saya.
- Apa?
- Jadi, berhenti mengganggu saya.
Awak adalah adik Ju Kyung,
jadi berhenti jadi menjengkelkan.
Sekurang-kurangnya,
kita boleh berkawan.
Lalat?
Awak mahu terus pergi ke akademi?
Ya.
- Hei.
Saya Park Se Mi dari
Sekolah Tinggi Yongpa.
Awak kenal saya, bukan?
Hei.
Sukar dipercayai.
Tidak, saya tidak kenal awak.
Saya nampak awak telah memenangi
Pertandingan Ratu Newstagram.
Awak berjaya mengalahkan saya.
Awak nampak lebih cantik
di dalam gambar.
Tapi muka awak jauh berbeza
dari Lim Ju Kyung…
yang saya kenali.
Begitu.
Kenapa awak tergesa-gesa
hendak pergi?
Seolah-olah awak mahu mengelak
daripada saya.
Kenapa Han Seo Jun belum keluar?
Saya tidak tahu.
Mari, Soo Jin.
Saya tidak percaya
dia mengabaikan saya.
- Hei, itu Joo Hye Min.
- Hye Min!
Awak mahu pergi ke mana?
Hye Min!
Mari sini.
Senyum pada saya. Senyum.
Mari.
Hei, siapa suruh awak
abaikan panggilan saya?
Awak mahu mati?
Saya sudah cakap,
tiada apa yang berlaku.
Tiada apa yang berlaku
di antara dia dan Seo Jun.
Bagaimana awak boleh cakap begitu
selepas lihat gambar ini?
Adakah awak bergurau?
Hei, saya mahu awak…
memerhatikan Lim Ju Kyung
dan siasat apa saja tentang dia.
Saya ingin tahu jika dia ada
bermesra dengan sesiapa…
dan jika personaliti dia bermasalah.
Dengan itu, saya akan dapat
memisahkan mereka.
Awak tidak mahu jawab?
Hye Min!
Adakah awak mahu memukul dia?
Apa yang awak cakap ini?
Kami hanya berbual.
Kenapa?
Sepatutnya kita…
ada projek kelas hari ini.
Awak sudah lupa?
Apa?
Ya.
Dia akan pergi ke suatu tempat
bersama kami hari ini.
Projek itu lebih penting.
- Mari.
- Awak tak akan pergi ke mana-mana.
Hei.
Kenapa awak masuk campur?
Awak…
dari Sekolah Tinggi Yongpa, bukan?
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Awak adalah Ju Kyung, bukan?
Terima kasih kerana membantu saya.
Tapi awak nampak semakin cantik.
- Saya tidak cam…
- Hanya kerana saya membantu awak,
tidak bermakna saya
sudah maafkan awak.
Saya minta maaf tentang itu.
Saya takut jika saya tidak ikut
cakap mereka,
mereka akan buli saya juga.
Saya terlalu takut.
Tapi saya tidak patut buat
begitu kepada awak.
Saya memang minta maaf.
Saya tidak mahu…
orang lain tahu
bagaimana rupa saya dulu.
Jadi,
jangan berpura-pura awak kenal saya.
Baiklah.
Saya tidak akan beritahu sesiapa.
Jangan risau.
Dan…
Apa yang awak lakukan?
Awak mengait?
Ini untuk menenangkan diri.
Lakukan sesuatu. Apa saja.
Kenapa awak mahu berjumpa saya?
Untuk tanya awak sesuatu.
Apa maksud awak Ju Kyung
tidak boleh beritahu orang lain…
yang kami bercinta…
kerana Soo Jin?
- Awak tahu apa-apa tentang itu?
- Kenapa?
Ju Kyung nampak pelik
kebelakangan ini.
Saya rasa ada sesuatu yang berlaku.
Kenapa awak tanya saya
tentang teman wanita awak?
Bagaimana dia berkelakuan pelik?
Dia pernah tanya saya…
tentang kawan kepada seorang kawan.
Yang kawan kepada kawan itu
mempunyai teman lelaki,
tapi kawan kepada kawan itu…
Jadi, perempuan itu suka
pada teman lelakinya.
Jadi, kawan kepada kawan itu…
cakap dia suka
teman lelaki kawannya…
Jadi kawan kepada kawannya…
dan kawan kepada kawannya…
Lupakan saja kalau awak tidak faham.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah Soo Jin kawan lama awak?
Boleh awak jangan lakukan
perkara yang saya tidak suka?
Boleh awak lupakan
kawan-kawan awak demi saya?
Bila dia beritahu awak?
Sewaktu kita membuat ladu
dan menyepit satu sama lain…
Jangan tanya.
Saya mahu padam ia dari memori saya.
Hei. Awak terlepas satu jahitan.
Bagaimana awak tahu?
Dulu saya pernah mengait.
Awak kena buka,
dan lakukannya semula.
Benarkah?
Bagaimana?
Berikan kepada saya.
Itu pun awak tidak boleh lakukan?
Tidak. Bukan begini.
Lee Soo Ho!
Saya ingatkan kita berkawan.
Saya asyik merayu agar awak
pergi ke kafe Internet bersama saya,
tapi awak menolak.
Sampai hati awak buat begini
pada saya selepas awak berdua baik?
Bagaimana cinta. Bukan.
Bagaimana persahabatan
boleh berubah?
Apa masalah dia?
Tidak guna.
- Awak tahu mengait?
- Ya.
Saya pernah kait skaf untuk Doo Ah.
Awak sedang mengait?
- Letak ini di dalam.
- Lilitkan.
- Dan...
- Han Seo Jun!
Sampai hati awak?
Awak tidak mahu pergi menyanyi
bersama saya…
kerana mahu buat itu?
Bagaimana persahabatan
boleh berubah?
Saya kelaparan.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Bagaimana dengan kelas awak?
Seronok.
Kenapa awak datang sampai ke sini?
Untuk balik bersama awak.
Lim Ju Kyung.
- Ya?
- Sekarang…
awak rasa gembira atau tidak?
Kenapa awak tanya?
Tiada apa.
Adakah awak rasa gembira atau tidak?
Gembira.
Awak tidak mahu beritahu
saya kenapa?
Sebenarnya…
seorang budak dari sekolah lama saya
telah pindah ke sekolah kita.
- Apa?
- Bukan kerana Soo Jin?
Saya ingatkan dia tidak cam saya,
tapi dia cam rupanya.
Awak tidak apa-apa?
Saya gementar,
tapi dia cakap dia tidak akan
beritahu sesiapa.
Pasti awak dalam ketakutan.
Sedikit.
Tapi saya memang sudah
rasa baik sekarang.
Awak tidak lapar?
Apa kata kita pergi beli makanan?
Apa kita patut beli?
Sesuatu yang awak suka.
Saya bukan menjadi semakin cantik.
Kulit saya mengelupas lagi.
Menjengkelkan betul.
Hee Kyung,
awak mahu pergi berjanji temu?
Kawan kepada anak
pemilik restoran khinzir…
Saya sudah ada teman lelaki.
- Awak sudah ada?
Awak menipu kerana tidak mahu
pergi berjanji temu?
Memang benar.
Oh Tuhan. Sudah berapa lama?
Dia kerja apa?
Adakah dia kacak? Berapa umur dia?
Rahsia.
Saya akan perkenalkan dia
apabila tiba masanya nanti.
Awak ada gambar dia?
Saya tahu dia orang yang bagaimana
hanya dengan melihat mukanya.
Saya sudah tidak sabar.
Dia seorang yang bagaimana?
Dialah anggur saya.
Anggur?
Dia menjadi semakin comel
setiap kali saya melihat dia.
Muka dia seperti buah.
Buah?
Saya sudah balik.
Selamat pulang. Mari makan.
Seekor lalat tiada hak untuk makan.
Lim Ju Kyung,
sila datang ke auditorium.
Ju Kyung!
Dia nampak sangat cantik.
Awak lakukan dengan baik, Ju Kyung!
Awak nampak sangat cantik!
Seorang bidadari telah turun!
Dia menerangi pentas itu.
Tengoklah kulit dia yang sempurna.
Bagaimana perkara ini berlaku
pada saya?
- Dia model sekolah yang sempurna.
- Saya tahu.
Tunggu.
Perlukah saya buat begini?
Bukankah presiden atau pelajar
terbaik yang selalu menjadi model?
Ya. Tapi Ju Kyung,
mereka tidak mahu lakukannya.
Apa?
Tapi kenapa mesti saya…
Apa maksud awak?
Saya dengar awak
adalah bintang kami.
Awak bintang di kalangan bintang,
jadi baik awak yang lakukannya.
Wajah Saebom!
Mari kita cuba gaya lain.
Awak nampak sangat cantik!
Awak nampak cantik.
Lakukan dengan betul.
Tengok bentuk badan awak.
Adakah kita akan lihat muka awak
apabila memasuki laman utama.
Wajah Saebom, Lim Ju Kyung.
Hentikannya. Tolonglah.
Saya bukan wajah sekolah.
Boleh awak lakukan dengan betul?
Tiga, empat, lima.
Adakah mereka sudah berbaik selepas
dimasukkan ke hospital bersama?
Adakah kerana mereka
berkongsi kesakitan?
- Tujuh.
- Awak tarik terlalu kuat.
Lakukan dengan betul.
- Cepatlah.
- Baiklah.
- Sekali lagi.
- Tidak guna.
- Satu.
- Kenapa satu balik?
Kalau begini,
awak berdua tidak akan habis..
(Dari Park Se Mi,
awak ada satu mesej baru)
Siapa itu?
Tiada apa.
Jangan bergurau.
Lakukan dengan betul.
Apa yang awak buat ini?
Apa yang awak buat?
Kenapa awak ambil gambar saya?
Kerana awak nampak hebat.
Bukankah awak sukakan Song Ho?
Ya. Jadi?
Awak tidak tahu yang
dia bercinta dengan Ju Kyung?
Saya tahu.
Awak sukakan dia walaupun
awak sudah tahu. Adakah saya salah?
(- Berikan gambar Ju Kyung.
- Jadi, berikan gambar Seo Jun.)
(Park Se Mi)
Ini seperti gambar teman lelaki
sebenar. Terima kasih.
Tapi kenapa awak mahu
gambar-gambar dia?
Adakah ini saja yang awak ada?
Saya sudah lapar selepas
penat berlari.
Mari kita pergi beli makanan.
Kita patut makan apa?
Ju Kyung!
Saya minta maaf.
Awak tidak apa-apa?
Kenapa? Awak mencari sesuatu?
Saya rasa rantai saya sudah hilang.
Di mana saya letak?
Saya rasa saya tidak tanggalkan.
- Yang awak pakai hari-hari?
- Ya.
Bila kali terakhir awak melihatnya?
Saya pasti saya pakai pagi tadi.
Mungkin awak tercicir semasa PE.
- Benarkah?
- Mari. Saya akan bantu awak.
Terima kasih.
Ke mana ia pergi?
Saya sudah cakap jangan cari.
Dia akan berada di sini
sepanjang malam.
Tidak mungkin ia masih
berada di sini.
Pasti ada orang sudah mengambilnya.
Ini bukan barang Hilang dan Cari.
Lagipun, saya percayakan
pelajar-pelajar di sini.
Tengoklah awak bangga
dengan sekolah ini.
Kerana awak adalah wajah sekarang?
Sudah tentu tidak.
Sekarang, ke tepi.
Awak mungkin akan terpijak.
Mahu saya bantu awak?
Apa balasan yang saya akan dapat?
Saya akan belanja awak
makan tteokbokki pedas.
Beli benda lain, boleh?
Tapi awak sukakannya.
Bukankah itu kegemaran awak?
Apa-apa sajalah.
Kalau saya jumpa,
awak kena balas balik.
Baiklah.
Sudah jumpa!
Benarkah?
50 sen. Terbaik, bukan?
Serius?
Kali ini saya serius.
Adakah ini rantai awak?
Awak sudah jumpa?
Pergilah balik rumah.
Baiklah. Saya akan cari
dengan serius, ya?
Jangan bergurau dengan saya.
Soo Ho berikannya kepada saya,
jadi saya kena mencarinya.
- Saya mahu pergi.
- Awak sudah janji hendak cari.
Saya lelaki yang sibuk.
Perlukan awak cari
sewaktu cuaca sejuk begini?
Adakah Soo Ho marah kerana
awak telah tercicirkannya?
Sudah tentu tidak.
Itu istimewa bagi saya,
sebab itu saya mahu mencarinya.
Jadi, awak patut menjaganya
dengan lebih baik.
Saya tahu. Saya sangat dungu.
Saya tidak akan balik
sehingga saya menjumpainya.
Jadi, semoga gembira mencari.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Apa-apa sajalah.
Di mana saya hendak cari?
Awak cari benda ini?
Kang Soo Jin.
Apa yang awak buat itu?
Awak tahu ini rantai siapa.
Ya, saya tahu.
Jadi, apa makna semua ini?
Ini kerana saya sukakan awak.
Awak tidak nampak terkejut.
Adakah awak sudah tahu?
Awak sedang bergurau sekarang?
Bukankah awak dan Ju Kyung berkawan?
Ya, jika awak tidak sukakan dia.
- Apa?
- Dia sangat baik dan lembut.
Sebab itu saya sukakan dia juga.
Tapi,
tidak sebanyak saya menyukai awak.
Kalau saya tidak boleh
dapatkan awak,
saya akan buang dia.
Jadi, berpisah dengan dia
kalau awak tidak mahu…
lihat dia kehilangan
seorang kawan dan terluka.
Awak…
tidak seperti Kang Soo Jin
yang saya kenali.
Kenapa mesti dia?
Awak baru saja kenal dia.
Jadi, kenapa mesti dia sedangkan
sudah 10 tahun saya bersama awak?
Boleh awak berpisah dengan dia
dan sukakan saya?
Awak boleh buat begitu.
Kalau saya luahkan perasaan
pada awak dulu,
pasti awak pilih saya!
Tidak.
Saya tidak akan pilih awak.
Jangan cari rantai itu.
Mungkin saya mahu tambah lagi.
- Sudah lewat malam.
- Ya, betul.
Tidak boleh.
Saya kena kurus dan kembali
ke diri saya yang kacak.
Saya rasa usaha itu
tidak akan berjaya.
Apa? Jangan begitu.
Jika berat saya turun,
muka saya tidaklah buruk sangat.
Jumpa lagi nanti.
Tapi awak belum habis makan.
Awak mahu pergi mana?
Sayangnya.
Disebabkan awak,
berat saya akan naik.
Mungkin ada orang telah ambil ia?
- Ju Kyung.
- Oh Tuhan.
Saya sudah agak awak
masih berada di sini.
Saya tidak boleh berputus asa
tanpa mencarinya.
Awak tidak tahu sekarang
pukul berapa?
Saya mahu habiskan mencari
di sini dan balik.
Jadi, kita akan cari di sini…
dan pergi jika tidak jumpa apa-apa.
Baiklah.
Pergi cari di sana.
Saya akan cari di sini.
Saya sudah cari di sana.
Awak boleh bantu cari di sini.
Tapi,
apa salahnya cari sekali lagi.
Saya sudah cari sehingga
ke debu terakhir.
Saya tahu tiada di situ.
Awak pasti? 100 peratus pasti?
100 peratus?
Tidak sampai begitu sekali, tidak.
Jadi, pergi cari sekali lagi.
Baiklah.
Tapi saya sudah cari di sini.
Sudah jumpa!
Leganya saya rasa.
Saya sangat gembira.
Kenapa awak datang ke sini?
Tengok? Apa akan berlaku
jika saya tidak mencarinya?
Saya tahu.
Awak lakukan kerja yang bagus.
Mari saya pakaikan.
Siapa itu?
Mari.
Saya pasti saya nampak seseorang.
Apa awak buat di sini?
Siapa itu?
Mungkin saya tersalah lihat.
Hee Kyung.
- Hee Kyung, awak tidak apa-apa?
- Ya, saya tidak apa-apa.
Encik Han?
Helo.
Hai.
Saya sangat bosan.
- Apa kata kita pergi berkaraoke?
- Hei,
- bagaimana rupa saya?
- Awak tidak nampak cantik.
Benarkah?
Oh Tuhan, ada sesuatu yang pelik.
Apa yang pelik?
Saya pelik kenapa
kawan Lim Ju Kyung…
minta gambar Lim Ju Kyung.
Apa? Apa yang awak cakap ini?
Kenapa tidak ambil
gambarnya sendiri?
Kerana mereka orang yang berbeza.
Apa maksud awak?
Saya tidak sangka saya sangat dungu.
(Kang Soo Jin)
Saya tidak percayakan dia.
Kang Soo Jin.
- Cepat awak sampai.
- Awak suruh kami datang ke sini?
Adakah kita datang
untuk berjumpa dia?
Sebenarnya, saya ingin tanya
sesuatu kepada awak.
Lebih baik awak jawab dengan jujur.
Benarkah dia orang yang seperti
saya fikirkan?
Saya dengar awak semua belum makan.
- Mari kita makan dulu dan…
- Ju Kyung.
Apa yang awak buat
di sekolah lewat malam begini?
Bagaimana dengan awak?
Saya tanya awak dulu.
- Tambah ladu itu.
- Saya mencari rantai saya.
"Rantai"? Rantai apa?"
- Cantik. Awak dapat hadiah?
- Ya.
Kenapa awak bersembunyi
di bawah meja guru kelas saya?
- Encik Han, itu masuk kemudian.
- Baiklah.
Kami sedang bercinta.
Jadi, teman lelaki yang
mempunyai wajah buah…
adalah guru kelas saya?
Awak sudah hilang akal, Hee Kyung?
Ya, saya hilang akal demi cinta.
Kami orang dewasa dengan
badan dan minda yang sihat,
jadi kenapa kami tidak boleh
bercinta? Sudah mendidih.
Jadi, awak hilang akal sehingga
bermain di sekolah saya?
Itu bukan hilang akal.
Saya kena bekerja lebih masa,
dan Hee Kyung saya….
Maksud saya, Hee Kyung…
bawakan makanan untuk saya.
Si Anggur berusaha agar
tidak tertangkap dengan awak…
- Si Anggur?
- Maksud saya, Joon Woo.
Apa pun,
sebab itulah kami bersembunyi.
Kenapa awak kena bercinta
dengan guru kelas saya?
Ini akan membuat kehidupan
sekolah saya rasa tidak selesa.
Kenapa awak kena bercinta
dengan anak bos saya?
Atau mungkin tidak mengapa
kerana dia sudah berhenti.
- Apa pun!
- Kenapa bukan dengan orang lain?
Si Anggur istimewa bagi saya!
Saya sudah cakap,
suhun itu masuk kemudian.
Ini kena dimasak sedikit lagi.
- Awak mahu makan nasi goreng?
- Sudah tentu.
- Awak mahu keju di atasnya?
- Mari makan dua pinggan.
Kami mahu pesan
dua pinggan nasi goreng!
Boleh kami tambah sedikit soda?
- Baiklah.
- Oh Tuhan.
Dia tidak jawab?
Ini membuat saya sangat marah.
Di mana rumah Lim Ju Kyung?
Bagaimana mereka berjumpa?
Bagaimana saya hendak berdepan
dengan Encik Han di sekolah esok?
Adakah awak rasa sangat
tidak selesa?
Sudah tentu.
Sekarang, saya kena berhati-hati
apabila di sekolah.
Dia akan beritahu kakak saya
segala-galanya.
Adakah Encik Han
nampak seperti anggur?
Tidak.
Pasti dia sudah dikaburi cinta.
(Komik Putera)
- Selamat tinggal, encik.
- Adakah ini tempatnya?
Ikut sini.
- Ikut sini.
- Ikut sini?
Awak sudah habis bekerja sambilan?
Busuknya.
- Di mana dia?
- Adakah di sana?
- Kawasan yang kotor.
- Oh Tuhan.
Se Mi.
Seo Jun?
Apa yang awak buat di sini?
Kita sudah sampai.
Oh Tuhan. Seo Jun!
Kenapa awak mahu berjumpa Ju Kyung?
Sudah lama saya tak berjumpa dia,
jadi saya mahu bertanya khabar.
- Awak mahu bertanya khabar?
- Nampaknya, saya kenal dia.
- Kenapa dengannya?
- Awak tidak faham lagi?
Dia adalah Lim Ju Kyung.
Dia tidak kenal Ju Kyung.
Kenapa? Awak terkejut?
Dia menipu saya juga.
Kenapa awak tunjukkan kepada saya?
Kerana saya risau dengan awak.
Kalau awak tahu
tentang kisah lalu dia,
awak tidak akan bercinta dengan dia.
Dulu dia selalu beli ladu
untuk saya semasa di sekolah.
Dia adalah orang yang tewas.
Dia tidak layak bercinta
dengan lelaki seperti awak.
Saya rasa dia lebih cantik
dari perempuan jahat seperti awak.
Apa?
Adakah awak membela dia
kerana dia teman wanita awak?
Awak sudah buta?
- Dia cantik kerana solekannya.
- Adakah awak tidak kisah?
Dia nampak sangat
hodoh tanpa solekan. Apa…
Han Seo Jun!
Saya…
tidak dapat kawal kemarahan
tiap kali lihat pembuli kerana itu…
mengingatkan saya kepada kawan saya.
Awak suruh dia belikan
ladu untuk awak?
Kalau saya nampak awak buli
pelajar lain,
awak akan terima akibatnya.
Si jahat itu.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya akan pergi selepas
lihat awak masuk.
Baiklah, saya akan masuk sekarang.
Jumpa awak esok.
Kita terlupa buat begini tadi.
(Selamat datang ke sesi maklumat
kemasukan Sekolah Tinggi Saebom.)
Apa semua ini?
Sangat memalukan.
(Selamat datang ke sesi maklumat
kemasukan Sekolah Tinggi Saebom.)
Ibu, tengok ini.
Saya adalah model sekolah.
Jadi, dia adalah ratu
Sekolah Tinggi Saebom?
- Hei.
- Dia adalah wajah sekolah kita?
Mari.
(Masa depan Sekolah Tinggi Saebom
yang cerah dan menggembirakan)
Mari sini. Tengok ini.
Sukar dipercayai.
Tidak masuk akal. Tengok ini.
(Pengambilan pelajar baru untuk
semester 1 tahun 2021.)
Itu dia.
Oh Tuhan.
Bidadari? Mengarut saja.
Dia bidadari? Jangan mengarut.
Tidak mungkin.
Sangat berbeza.
Ju Kyung.
Benarkah ini awak?
Wajah sebenar Lim Ju Kyung
dari Sekolah Tinggi Saebom.
Dia adalah perempuan yang menjual
ladu sebelum dia dipindahkan.
Awak semua akan pengsan
apabila melihat benda ini.
Dia sangat hodoh.
Semua itu hanyalah solekan.
- Dia terlalu hodoh.
- Sukar dipercayai.
- Tidak mungkin.
- Saya tidak tahu.
Kerana awak hodoh.
Ini sangat melampau.
Saya tidak percayakannya.
Tengok ini. Oh Tuhan.
Ju Kyung.
(Kami mahu berterima kasih pada
Chani atas penampilannya.)
(True Beauty)
Budak-budak sudah tahu bagaimana
rupa saya yang sebenar sekarang.
Jadi, saya tidak boleh
berdepan dengan awak.
Koyakkannya.
Tiada orang lain yang lakukan
benda terkutuk itu selain awak.
Tidak betul.
Awak memang tidak tahu?
Awak dan Ju Kyung adalah kawan baik.
Apa saja rupa awak…
Sama ada pakai
alat solekan, atau tidak,
awak adalah diri awak.
Lari sejauh mana yang boleh…
dan bersembunyi supaya tiada
siapa boleh mencari awak.
Jangan risau. Awak boleh
berpindah ke sekolah…
yang tiada siapa kenal awak.