(Episod 11)
- Baik, tuan.
- Tuan.
- Apa yang berlaku?
- Adakah perlu buat begini?
Cik Lim, apa yang awak buat ini?
Saya faham awak tidak mahu…
nama Se Yeon menjadi isu lagi.
Tapi bagaimana awak boleh
curi lagu dia…
untuk menutupi kesalahan awak?
- Apa yang dia cakap ini?
- Tiada apa, tuan.
Dia tidak peduli tentang
penyanyi baru.
- Mari. Mari berbincang di luar.
- Lepas.
Saya cakap, lepaskan!
Awak minta wartawan keluar artikel
mengatakan Se Yeon pembuli sekolah…
untuk mengelakkan gambar awak
dan pelakon itu menjadi isu.
Kalau awak ada walau sedikit rasa
bertanggungjawab untuk kematian dia,
awak tidak akan buat begini.
Walau lagu ini tiada hak reka cipta,
ini adalah satu penipuan.
Berani awak meluru masuk ke sini...
dan cakap benda mengarut?
Mari.
Se Yeon dan Leo…
baru berusia 18 tahun.
Awak sendiri ada seorang anak.
Kalau awak rasa bersalah kerana
buat begini pada budak-budak…
yang layak untuk menjadi anak awak,
awak patut perbetulkan keadaan.
Lebih baik awak uruskan
hal ini sendiri…
daripada saya yang mendedahkan
semuanya bagi pihak awak.
Jadi,
awak mengugut saya sekarang?
Fikirlah apa sahaja yang awak mahu.
Saya cakap begini pada awak
kerana tahu mungkin akan dipecat.
Awak sudah hilang akal?
Saya akan keluar sendiri.
Soo Ho.
Soo Ho!
Awak sudah dengar lagu itu?
Lagu yang dikeluarkan
oleh Hiburan Move.
Lelaki tidak guna itu. Hei!
Soo Ho!
Bagaimana?
Apa kata kita beli seorang satu?
- Cantik juga.
- Sangat kebudak-budakan.
Cubalah satu. Biar saya tolong.
Begitu. Mari kita lihat
bagaimana rupanya.
Jangan sesekali tanggalkan.
Awak pun sama.
- Tahniah
- Tahniah untuk debut Se Yeon
- Tahniah.
- Kenapa awak tidak beritahu saya?
Saya cuma rasa bersalah.
Kenapa awak rasa bersalah?
Awak menjadi pelatih sebelum saya,
sudah tentu awak bermula dulu.
Tahniah, Se Yeon.
- Oh Tuhan.
- Mari sini.
- Tengoklah dia.
- Bagus.
Saya sudah fikirkan satu. "Leo".
Apa pandangan awak? Bagus, bukan?
"Leo". Sesuai dengan awak, Soo Ho.
Leo dan Se Yeon.
Awak berdua akan berikan saya
lagu ini selepas saya debut?
Kenapa kami kena berikan
kepada awak?
- Apa?
- Saya akan berduet dengan awak.
Siapa cakap?
- Saya kena dengar awak nyanyi dulu.
- Apa?
Adakah ini uji bakat?
- Uji bakat pun bagus juga.
("Missing You")
Cepat.
(Wad Kecemasan)
Soo Ho!
Soo Ho! Tolong buka pintu, Soo Ho.
Tolong benarkan saya masuk.
Soo Ho!
- Bukankah itu Jeong Se Yeon?
- "Jeong Se Yeon"?
Lelaki yang pernah melakukan
kesalahan di sekolah.
Oh, lelaki yang memasuki
senarai carian?
Itu adalah isu tergempar.
Tapi apa yang dia buat di sini?
(Se Yeon)
Wartawan Choi, Encik Lee terlalu
sibuk untuk bercinta.
Mereka hanya keluar minum
selepas habis penggambaran.
Penaja? Itu khabar angin
yang tidak masuk akal…
Sudah tentu.
(Jeong Se Yeon)
("Adakah Jeong SE Yeon dari N-6IX
seorang pembuli di sekolah?")
(Orang yang melakukan kesalahan
sekolah layak untuk mati.)
(Dia patut tiada hubungan sosial.
Dia tidak rasa bersalah langsung?
(Pasti benar kerana agensinya tidak
membela dia.)
(Saya harap mangsa kuatkan semangat.
Kebenaran sudah didedahkan.)
Tapi saya tidak lakukannya.
Saya tidak lakukan apa-apa.
Memang saya tidak lakukannya.
Jeong Se Yeon yang membunuh dirinya.
- Penyanyi idola K-pop itu?
- Benarkah?
- Awak tidak boleh melepasi garisan.
- Tolong berundur.
(Polis)
(Teman Lelaki)
Telefon sudah dimatikan.
Sila tinggalkan mesej…
Ju Kyung.
Apa yang awak buat di sini
pada waktu begini?
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Beritahu sesuatu?
Saya rasa saya tidak boleh
menangguhkannya lagi.
Soo Jin, sebenarnya,
saya bercinta dengan Soo Ho.
Saya juga sangat sukakan dia.
Saya bukan sengaja merahsiakan
daripada awak.
Saya mahu awak menjadi
orang pertama yang tahu.
Tapi sewaktu awak beritahu yang
awak mempunyai perasaan pada dia,
saya tidak berani beritahu awak.
Saya takut hubungan kita
akan menjadi renggang.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Tapi…
saya tidak boleh terus menipu awak.
Saya benar-benar minta maaf.
Begitu.
Pasti menipu kalau saya cakap
saya tidak apa-apa.
Ianya menyedihkan.
Saya minta maaf.
Tapi,
ini bukan kali pertama
saya rasa begini…
terhadap Soo Ho.
Dan dulu, ia tidak berakhir lama.
Apabila awak berkawan lama
dengan seseorang,
memang normal untuk…
kadangkala rasa keliru.
Itu saja.
Jadi, awak tidak perlu rasa
bersalah tentangnya.
- Soo Jin.
- Hei.
Awak membuat saya rasa seperti…
saya buat awak rasa bersalah
kerana meluahkan perasaan saya.
Jadi, jangan menangis.
Awak tidak lakukan
apa-apa kesalahan.
Pandang saya.
Saya cuma rasa sangat bersalah.
Saya benar-benar minta maaf.
Soo Ho sukakan awak.
Jadi, tiada apa yang
saya boleh lakukan.
Selepas saya lupakan dia,
hubungan awak dan Soo Ho…
dan persahabatan kita…
akan kekal sama.
Muka saya semakin hodoh
kerana mata saya bengkak.
(Teman Lelaki)
Telefon telah dimatikan.
Sila tinggalkan mesej…
Adakah dia masih marah?
Adakah dia kemalangan kerana
terkejut dengan kata-kata saya?
Apa yang awak buat di luar?
Saya cuma rasa sesak nafas.
Kenapa awak keluar? Awak akan demam.
Pergi masuk ke dalam.
Saya sudah rasa sesak nafas.
Saya mahu hirup udara segar.
Ada apa-apa masalah?
Tiada apa.
Hee Kyung,
kenapa dengan saya ini?
Apa maksud awak?
Setiap kali ada sesuatu berlaku,
saya selalu menyembunyikan diri
kerana saya rasa takut.
Itu akan membuat keadaan
menjadi lebih rumit,
dan akhirnya saya melukakan orang
walaupun saya tidak berniat.
Kenapa saya tidak boleh
jujur saja dari mula?
Kadangkala saya juga boleh
menjadi cuai.
Dan awak mudah takut.
Mulai sekarang,
cuba menjadi lebih jujur.
Tengok apa yang berlaku kepada ayah.
Dia patut beritahu saja pada kita
yang dia telah ditipu.
Tapi dia cuba uruskan seorang diri…
dan hanya menambah hutangnya.
Dan disebabkan itu, kita kena
jual apartmen dan kembali ke sini.
Saya minta maaf.
Ayah.
Oh Tuhan. Dia menangis lagi.
Sudah berapa lama
dia berada di situ?
Dia patut beritahu kita
yang dia ada di situ.
Oh ya,
bukankah awak cakap awak berkawan
dengan anak bos saya?
Lee Soo Ho?
Ya. Kenapa?
Dia telah kemalangan di hadapan
bangunan syarikat.
Apa?
Kemalangan kereta?
Soo Ho.
Awak boleh pergi.
Saya tak boleh berehat dengan tenang
kalau awak berdua ada di sini.
Saya tak boleh tinggalkan awak.
Tidak selesa memakai pembalut ini.
Pergi. Saya akan tidur saja.
Awak sangat degil.
Jadi, saya akan datang pagi esok
dengan barang-barang awak.
Awak patut lebih berhati-hati.
Kami sangat takut.
Pergi. Saya mahu tidur.
- Telefon kalau perlukan apa-apa.
- Baiklah.
Pergi masuk balik.
Adakah Soo Ho tidak apa-apa?
Terangkan apa yang Cik Lim
cakap tadi.
Itu…
Untuk…
menutup skandal awak
pada tahun lepas…
Apa?
Tiada apa yang berlaku.
Bagaimana saya boleh bercinta
dengan orang yang begitu muda?
Kami tinggal di bangunan yang sama,
jadi saya hantar dia selepas parti.
Orang kata, tinggal di bangunan sama
membuktikan awak ada hubungan,
jadi mereka merancang untuk
menerbitkan artikel pada hari Ahad.
Hentikannya.
Apa yang Soo Ho akan fikir?
Dia sudah tidak mahu
bercakap dengan saya.
Itu hanya akan memburukkan
hubungan kami.
Gunakan duit atau apa saja
untuk menghalang mereka.
Saya akan uruskan.
Walaupun begitu.
Bagaimana awak boleh gunakan
seseorang dari syarikat kita?
Saya benar-benar ingat Se Yeon
adalah seorang pembuli.
Ada komen di atas talian mengatakan
dia menukar namanya…
selepas memasuki
pusat tahanan remaja…
sewaktu dia di sekolah menengah.
Kami sudah periksa,
tapi rupanya, pembuli-pembuli
adalah dalang di sebaliknya.
Saya dapat tahu Se Yeon
telah difitnah…
sewaktu saya baca tentangnya
di dalam artikel itu.
Jadi, awak patut beritahu saya
pada waktu itu!
Bagaimana awak boleh rahsiakannya
daripada saya?
Waktu itu Se Yeon sudah mati.
Apa gunanya?
Dan sama ada ia betul atau tidak,
khabar angin asyik tersebar,
jadi artikel itu tetap akan keluar.
Apa salahnya mempercepatkannya?
Tutup mulut awak.
Dia membunuh diri
kerana artikel itu.
Awak tidak faham lagi?
Jadi apa?
Awak plagiat pula lagu dia?
Bagaimana awak boleh curi lagu
seorang budak yang sudah mati?
Soo Ho.
Soo Ho!
Adakah awak cedera teruk?
Saya minta maaf.
Ini kerana saya sangat marah.
Saya minta maaf. Bangun. Tolonglah.
Siapa awak?
- Siapa awak?
- Kakak!
Soo Ho!
Kakak?
Awak ada seorang kakak?
Sepupu yang seperti seorang kakak.
Bila awak sampai?
Apa? Saya…
Saya baru saja sampai.
Jangan menangis.
Saya tidak apa-apa.
Keadaan tidak begitu serius.
Kakak.
Baguslah begitu.
Saya asyik menelefon awak,
tapi awak tidak jawab.
Saya ingatkan awak cedera teruk.
Saya telah kehilangan telefon
semasa kemalangan itu.
Begitu.
Pasti awak sangat rapat
dengan sepupu awak.
Dia menangis hanya kerana kaki
awak dibalut sedikit.
Kami sangat rapat.
Saya akan biarkan awak berehat.
Awak sudah mahu balik?
Betul cakap dia. Awak datang sampai
ke sini. Awak patut duduk lagi…
Kakak.
Tidak. Saya akan pergi sekarang.
Kakak?
Oh Tuhan.
(Wad Umum)
Apa yang berlaku?
Dia kemalangan bersama Seo Jun?
Bagaimana mereka…
Nampaknya kaki dia telah patah.
Apa kata saya mencuri
lihat muka dia?
Tidak. Saya patut…
Kenapa awak duduk di atas pesakit?
- Maaf.
- Tunggu.
Duduk begini sekejap.
Saya sangat merindui awak.
Awak sudah cedera.
Tidak mengapa.
Saya sudah rasa lega
selepas melihat awak.
Saya benar-benar tidak apa-apa.
Ke mana budak ini pergi?
Apa-apa sajalah.
Saya tidak peduli sama ada
awak disuntik atau tidak.
Saya tidak peduli
jika awak dalam kesakitan.
Saya minta maaf…
kerana memarahi awak.
Saya juga minta maaf.
Saya tidak akan lakukannya lagi.
- Maafkan saya.
- Saya tidak akan lakukannya lagi.
Maafkan saya.
Tapi, apa yang berlaku?
Bagaimana awak boleh kemalangan?
Ju Kyung.
Apa yang saya lakukan?
Se Yeon…
Teman wanita awak…
pasti akan menjadi milik saya!
Terlalu perlahan.
Apa yang awak dengar bukan keluar
dari mulut saya.
Awak pergi mana pada waktu begini?
Apa ini?
Sangat dungu.
Tidur dengan lena.
Saya akan datang lagi esok.
Betul. Telefon dia telah hilang.
Boleh tutup tingkap?
Tutup.
Memang malang sungguh.
Kenapa awak berlari ke jalan?
Akhirnya awak juga cedera.
Saya lari bukan kerana awak.
Ayah awak ingat saya adalah Leo.
Bagaimana mereka boleh buat begini…
selepas merancang album peringatan?
Apa yang awak beritahu ayah awak…
sewaktu awak beli semua alat itu?
Perkara ini tidak akan berlaku
kalau awak beritahu dia lebih awal.
Bukankah tidak adil?
Awak menyuruh seorang wartawan
mengeluarkan berita…
tentang Se Yeon dibuli di sekolah…
untuk menghalang gambar awak dan
pelakon itu menjadi isu.
Tapi bagaimana awak boleh curi
lagu dia…
untuk menutup kesalahan awak?
Ju Kyung.
Hei, Soo Jin.
Awak dapat tidur lena?
Apa awak sebenarnya, robot?
Kenapa awak nampak janggal?
Benarkah?
Saya tidak bermaksud begitu.
Tolong jangan begitu. Saya tidak
suka keadaan janggal antara kita.
Awak ikat rambut awak hari ini.
Saya juga. Tengok.
Cantiknya.
Mari.
Mungkinkah kita boleh tukar
sesi pembelajaran ke hari ini?
Saya ada banyak kelas tambahan esok.
Tapi Lee Soo Ho…
Kenapa dengan dia?
Soo Ho tidak dapat datang hari ini
kerana dia masuk ke hospital.
Apa? Bila?
Dia dan Han Seo Jun
telah kemalangan semalam.
Kenapa baru sekarang awak
beritahu saya?
Apa?
Saya baru tahu malam tadi.
Adakah dia cedera teruk?
Di mana kemalangan itu berlaku?
Lupakannya.
Saya akan tanya dia sendiri.
Awak pergilah masuk.
Saya kena hantar kerja rumah.
Baiklah.
Saya bawa seluar dalam bersih
untuk awak.
Bagaimana keadaan awak?
Kalau awak perlukan bantuan,
- saya akan upah penjaga…
- Saya tidak perlukannya.
Lebih baik awak
jangan datang ke sini lagi.
Soo Ho,
apa yang awak dengar semalam…
Seo Jun, ibu datang.
Oh Tuhan.
Helo.
Ya, helo.
Kita akan bercakap lain kali.
- Encik Han.
- Baiklah.
- Soo Jin.
- Ya?
Saya minta maaf,
tapi boleh awak tolong…
- kemas buka nota semua orang?
- Baiklah.
Baiklah, budak baru.
Pergi ke kelas awak.
Ketua kelas akan tunjukkan
tempat awak.
- Baik, cikgu.
- Bagus.
Encik Han,
bukankah ada pelajar awak
dari Sekolah Tinggi Yongpa?
Ju Kyung?
Ya, dia dari Sekolah Yangpa.
Saya tidak faham kenapa mereka
pindahkan ke sekolah jiran.
Saya dengar pelajar di situ
bukanlah pelajar yang baik.
Cikgu, jangan begitu.
Saya pasti budak-budak di situ
ada sebab yang tersendiri.
- Tidak, daging itu.
- Makan apa saja yang saya berikan.
- Bagus. Tengok bayi saya makan.
- Saya bukan bayi lagi.
Saya teringat bagaimana saya suap
awak semasa awak kecil.
Sejak bila Encik titisan ini
jadi budak besar?
Soo Ho, adakah awak tahu…
nama panggilan Seo Jun dulu
adalah Encik Titisan?
- Encik Titisan?
- Ya, kami panggil begitu kerana…
dia tidak asyik terkencing
pada waktu malam.
Kenapa awak beritahu dia?
Awak buat begitu sehinggalah
awak berusia 10 tahun.
Tidak, awak pernah
terkencing sekali dua...
semasa gred lima.
Hentikannya, ibu.
Apa yang perlu dimalukan?
Awak berdua cukup rapat untuk
pergi ke sauna bersama.
Tapi bagaimana awak berdua boleh
kemalangan bersama?
Sekarang awak berdua jarang luangkan
masa bersama dan asyik bergaduh.
Walaupun awak datang
melawat saya di hospital,
awak tidak benarkan saya
beritahu Seo Jun.
Waktu itu saya rasa sangat pelik.
Bukan begitu.
Jadi, bagaimana
dengan kesihatan awak?
Bagus.
Sebab itu saya selalu keluar begini.
- Bukankah ibu ada kerja?
- Baiklah.
Makan ini.
Cepat. Bagus.
Awak sudah selesai?
Jadi, saya akan bersihkan semua ini.
Awak juga sudah selesai?
Saya akan bersihkan pinggan awak.
Tidak mengapa.
Awak boleh membantu
Encik Titisan saja.
Hei!
Saya masih boleh gunakan kaki saya.
- Kenapa dengan awak ini?
- Apa maksud awak?
- Ada apa-apa masalah?
- Tiada.
Baiklah begitu.
Lee Soo Ho.
Lupakannya.
Saya sudah tidak boleh tahan lagi!
- Tahan apa?
- Saya mahu buang air.
Encik Titisan mulakan lagi.
Kenapa awak beritahu saya?
- Siapa lagi saya boleh beritahu?
- Jururawat.
Bagaimana saya hendak suruh
jururawat buka seluar saya?
Ya, saya mahu tukar bilik.
- Ada bilik yang kosong?
- Hei!
Sayang, dari apa yang saya dengar,
Soo Ho dan Seo Jun…
cedera kerana bergaduh,
bukan kerana kemalangan kereta.
- Benarkah?
- Ya.
Terasa pelik apabila mereka
cedera bersama,
jadi itu yang khabar angin katakan.
Awak rasa siapa yang menang?
Mereka kemalangan kereta.
Kakak saya sendiri telah lihat…
ia berlaku di depan bangunan
tempat dia bekerja.
Awak pasti ia bukan pergaduhan
di depan bangunan?
Tidak.
Bukankah kita patut melawat Soo Ho
di hospital?
Baiklah. Apa kata kita semua
pergi esok?
Saya sudah lambat pergi kerja.
Saya akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal, Jjoo!
- Kerja dengan keras, Ju Kyung.
Lim Ju Kyung?
- Jangan begitu.
- Jangan ingat saya tidak tahu.
Apa ini?
Hai.
- Hai.
- Saya…
- Hai. Siapa agaknya awak semua?
- Dia bercakap dengan saya.
- Tunggu sekejap.
Malu untuk tanya begini, tapi…
- Tanya saya apa?
- Nombor telefon awak!
- Tahniah.
- 010…
Adakah awak kenal Han Seo Jun?
Han Seo Jun?
Dia tidak datang sekolah hari ini.
Sudah lama kami menunggu dia
di depan pagar sekolah.
- Sejujurnya, Seo Jun…
- Hei, Joo Hye Min!
Benarkah lembu itu?
- Hei...
- Berundur.
- Apa yang berlaku?
- Apa yang mereka lakukan?
- Apa lagi?
Tunggu saya!
Rupanya awak berpindah
ke Sekolah Tinggi Saebom.
Awak menukar sekolah selepas
melaporkan kami sebagai pembuli…
hanya untuk datang ke sini?
Lembu dungu.
Kami telah digantung sekolah
kerana awak.
- Kenapa awak...
- Tidak, biarkan dia.
Hye Min,
awak mahu kami berhenti
membuli awak?
Jawablah, si tidak guna.
Kalau awak ikut cakap saya,
kami akan berhenti mengganggu awak.
Boleh awak buat begitu untuk saya?
Ya.
Ada seorang gadis bernama
Lim Ju Kyung di sekolah awak.
- Ju Kyung?
- Nama dia sama seperti Si Ladu.
Saya mahu awak siasat jika benar…
dia bercinta dengan Han Seo Jun.
Awak tidak mahu jawab?
Baiklah.
Baik, bagus. Kemas kini kepada saya.
Awak tahu apa akan berlaku…
kalau awak abaikan
mesej saya, bukan?
Lee Soo Ho.
Hei.
Awak datang untuk
berjanji temu rahsia?
Bagaimana awak boleh kemalangan?
Awak patut lebih berhati-hati.
Awak tidak perlu datang.
Saya datang kerana saya risau.
Ini pokok membersihkan udara.
Awak tidak perlu menyiramnya selalu.
Saya dengar awak tidak mahu
dapatkan bantuan penjaga.
Ayah awak suruh saya datang
menjaga awak,
jadi saya bawa beberapa benda
yang awak mungkin perlukannya.
Saya bawa pencuci muka
dan penyegaran.
Saya juga bawa komputer riba awak.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Terima kasih, Seo Jun.
Saya dengar awak tercedera sewaktu
cuba selamatkan Soo Ho.
Kenapa berterima kasih pada saya?
Awak bukan teman wanita dia.
Kalau awak tidak sukakannya,
jadi saya akan tarik balik.
Adakah kaki awak akan dibalut lama?
Kaki awak tak perlu dibedah, bukan?
Tidak mengapa.
Mereka hanya ada bilik berdua?
Apa kata saya suruh ayah awak
pindahkan awak ke hospital lain?
Tidak mengapa. Ini.
- Terima kasih.
- Awak tidak pergi ke akademi?
Saya masih ada masa.
Kenapa awak
menyuruh saya balik cepat?
- Awak sangat kejam.
- Kenapa awak datang seorang diri?
Di mana Lim Ju Kyung?
- Apa?
- Bukankah awak berdua kawan baik?
Awak selalu bersama, jadi kenapa
tidak bawa dia bersama awak?
Dia ada kerja sambilan hari ini.
Kenapa?
Awak menunggu dia datang?
Kenapa awak tanya saya?
Awak patut tanya dia.
Kenapa tanya dia?
Bukankah awak yang bercinta
dengan Ju Kyung?
- Itu yang rakan sekelas kita fikir.
- Apa?
[VIU Ver] tvN E11 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
- Silakan menjamu selera.
- Terima kasih.
Boleh saya ambil pesanan awak?
Strawberi dan anggur.
Pasti awak suka minuman
yang menyegarkan.
Rasa minuman yang menyegarkan
membuat awak rasa gembira.
Sama seperti awak, Joon Woo.
Apa yang sama?
Kerana awak menyegarkan
sama seperti buah anggur.
Anggur.
Hentikannya.
Awak tidak boleh
panggil saya anggur.
Kenapa? Bukankah selalunya pasangan
ada nama panggilan masing-masing?
Betul, Si Anggur?
Hentikannya, Si Strawberi.
Tengok? Peliknya.
Hee Kyung,
kenapa awak tidak pergi
kerja hari ini?
Saya sudah sedar selepas memarahi
bos saya, jadi saya cuti hari ini.
Apa kata saya berhenti saja
sebelum saya dipecat?
Joon Woo.
Ju Kyung.
- Ju Kyung.
- Apa?
Kenapa?
Joon Woo.
Awak sangat risau jika
Ju Kyung dapat tahu?
Saya cuma rasa tidak selesa
kerana saya adalah cikgu dia.
Kalau dia dapat tahu,
dia tidak akan anggap saya
sebagai guru kelasnya.
Dan jika budak lain tahu,
mereka akan ingat
saya memihak pada dia,
setiap kali saya beri markah bagus
dalam kerja sekolahnya.
Baiklah, saya faham.
Mari kita rahsiakannya.
Terima kasih.
Tapi kenapa dia bekerja sambilan?
Kenapa dia senyap-senyap
mencari duit?
Dia sepatutnya sedang
belajar sekarang.
Nampaknya Ju Kyung…
mempunyai impiannya sendiri.
Dia tulis mahu jadi jurusolek artis
di dalam borang kerjaya impiannya.
Awak tidak tahu?
"Jurusolek artis"?
Apa yang awak buat ini?
Hei, ibu.
- Tumbuk saya.
- Tumbuk awak? Kenapa?
Kerana saya ada ketajaman visual
yang dinamik.
Kanan. Kiri. Kanan. Kiri.
- Ibu!
- Ketajaman visual dinamik konon.
Pergi ke hospital untuk saya.
- Hospital?
- Soo Ho dimasukkan ke hospital.
Tiada ibu yang boleh masakkan
makanan untuk dia,
dan awak akan bosan
dengan makanan hospital.
Ini sup tulang daging.
Pastikan awak berikannya kepada dia.
Bagaimana dia boleh cedera?
Tapi saya sedang sibuk sekarang.
- Suruh ayah yang pergi.
- Dia pergi ke pusat kebudayaan.
Pergi hantarkannya sekarang.
(Pusat Kebudayaan Saebom)
Hei, kami mahu pergi
minum teh bersama.
Awak mahu sertai kami?
Terima kasih,
tapi saya kena masak makan malam.
- Lelaki yang penyayang.
- Dia sangat baik.
Saya tahu sebuah tempat
yang jual kopi sedap.
- Benarkah?
- Kalau awak pergi ke sini…
untuk mencantikkan kening
dan bulu mata awak,
awak akan dapat kopi secara percuma.
- Kami akan pergi.
- Ya, sudah tentu.
- Jumpa awak pada kelas seterusnya.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Saya minta maaf.
- Oh Tuhan.
Columbus Park?
Hei! Berhenti!
Hei! Berhenti di situ!
Awak mahu pergi ke mana?
Hei! Tunggu! Columbus…
Encik, tolong ikut kereta itu.
Mungkin Seo Jun ada di situ juga.
Kenapa saya tidak memakai
alat solek semalam?
Saya perlu melihat cermin.
Adakah sudah bagus?
(Lee S Ho, Han S Jun)
Kenapa tidak lakukan sendiri?
Boleh awak lakukan dengan betul?
Saya akan datang balik nanti.
Hei, awak berdua.
Hei, awak sudah sampai.
Awak berdua nampak sangat rapat.
Saya hanya membantu dia tukar baju.
- Apa kata saya tunggu di luar?
- Boleh awak cepat?
Saya akan pakaikan baju dia
dengan cepat.
Awak mahu pergi ke tandas?
Perlukan bantuan saya?
Awak mahu bantu dia dengan apa?
Nampaknya awak tidak boleh
lakukan seorang diri.
Jangan bayangkannya.
Saya mahu pergi berjalan-jalan.
Saya bawa ini kerana terfikir awak
mungkin rasa bosan.
Pasti berat.
Awak tidak perlu bawa apa-apa.
Nampak menyeronokkan.
Saya akan ambilkan untuk awak.
- Tunggu. Biar saya buka untuk awak.
- Tunggu.
Maaf. Tunggu sekejap.
- Rambut saya…
Hei, apa…
Ini daripada ibu saya.
Saya akan pergi sekarang.
Awak berdua boleh teruskan.
- Bukan seperti yang awak fikirkan.
- Rambut saya tersepit…
Teruskan cium.
Saya akan bunuh awak
kalau awak beritahu ibu.
- Apa kita patut lakukan?
- Tunggu sekejap.
Maaf. Boleh awak bergerak ke kanan?
- Saya minta maaf.
- Apa yang Seo Jun suka?
Dia suka ayam.
Apa kita patut lakukan?
- Masuk.
- Tunggu.
- Seo Jun!
- Kami sudah datang!
- Dia tiada.
- Di mana dia?
- Soo Ho!
- Tidak guna.
- Oh Tuhan.
- Soo Ho!
- Berhenti!
- Jangan sentuh saya.
- Kenapa?
- Sakit.
- Sakit?
- Dia sakit.
Soo Ho!
- Jangan sentuh dia!
- Oh tidak.
Adakah awak cedera teruk?
Adakah saya bermimpi?
- Apa-apa sajalah.
- Tunggu.
Apa awak buat di sini?
Adakah awak sakit?
- Tidak.
- Nasib baik.
Tunggu.
Awak tidak mahu tahu
kenapa saya berada di sini?
Awak tidak ingin tahu
jika saya sakit?
Tidak.
Kenapa?
Adakah awak benar-benar sakit?
Saya sakit. Saya ada penyakit.
- Penyakit.
- Penyakit teruk. Tak boleh sembuh.
Ada banyak sangat simptom.
Otak saya hanya boleh memikirkan
tentang Go Woon.
Mata saya hanya boleh melihat
Go Woon.
Jantung saya hanya boleh berdegup
untuk Go Woon.
Kaki saya hanya boleh berlari
untuk Go Woon!
- Oh Tuhan.
- Seo Jun.
Awak sangat sakit.
- Apa?
- Kasihan awak,
kalau bukan mati kerana sakit,
awak mati kerana saya bunuh.
- Saya tidak akan!
- Dua.
Mengganggu Go Woon.
Berani awak memikat adik saya?
Dia cakap dia tidak berminat!
Saya akan membuat dia berminat!
- Satu!
- Saya akan lakukannya!
Dua!
Terus menyukai Go Woon.
Kenapa awak…
Saya akan terus menyukai Go Woon.
Jumpa lagi, abang.
Berhenti di situ!
Dia tidak siuman.
Ini. Seluar dalam awak.
Adakah Ju Kyung pun tahu?
- Yang adik dia sukakan awak?
- Apa?
Dia adalah adik Ju Kyung?
Ya. Di situ.
Itu saja?
Ya.
Sedap.
Cubalah sedikit.
Seo Jun!
- Awak masih hidup.
- Mari sini.
- Apa awak buat ini?
Hei, Seo Jun! Awak tidak apa-apa?
- Sakit.
- Sakit?
Seo Jun!
Awak nampak kacak memakai
baju hospital.
Kecederaan itu seperti pingat
penghormatan.
- Awak sangat hebat.
- Sangat hebat.
Saya sangat risaukan awak!
- Saya tiada selera makan.
- Oh Tuhan.
Hei! Awak tiada selera kerana
awak tidak berhenti makan.
Oh Tuhan.
Maafkan saya!
Boleh awak semua perlahankan suara?
Awak nampak tanda itu?
Bukan awak seorang saja di sini.
Saya dahaga.
Ada apa-apa yang boleh diminum?
Aloe…
Maaf.
Saya akan baiki ia.
Apa ini?
Bagi balik.
Tengok! Ini adalah seluar dalam!
- Apa?
- Jangan mengarut.
- Sangat menarik!
Bagi balik.
Keluar! Keluar dari sini.
Kasihan Soo Ho. Awak perlu berehat.
Tengoklah dia. Dia berpeluh.
- Oh tidak!
- Apa saya patut lakukan dengan ini?
- Tangan saya tidak apa-apa.
- Benarkah?
Jadi, saya akan lap kaki awak
kerana nampak tidak baik.
Berhenti!
Kaki awak!
Sangat kecil dan comel.
Saya tidak sangka awak suka
warna merah jambu.
Berani awak sentuh!
Hei!
Saya cuma mahu lap kaki awak…
Tidak perlu menjerit.
Awak sangat kejam.
Tidak guna.
Awak sangat kejam pada saya.
- Hei. Mari kita pesan ayam.
- Di mana TV?
- Hei. Pesan piza juga.
- Kita mahu pesan piza apa?
- Beli yang Seo Jun suka.
- Dia tidak suka piza.
- Pedas? Kicap?
- Boleh saya bantu awak?
Hei, awak semua. Pergi.
Semua sekali.
Kenapa?
Saya akan tidur di sini malam ini.
Kami kena menjaga awak
sepanjang malam!
Kita adalah kawan!
- Kesetiaan!
Di mana awak mahu tidur?
Fikirkan tentang saiz badan awak.
Ya. Pergi sekarang.
Awak sangat bising.
Awak pergi juga. Tolonglah.
Soo Ho!
Awak melukakan perasaan saya!
Saya akan pergi sekarang.
- Apa?
- Mari.
- Kenapa?
Ya. Pergi. Mari kita pergi.
Hei. Kenapa awak terdesak mahu
menghalau kami?
Oh Tuhan!
- Kami berdua mahu bersendirian.
- Bersendirian?
Baiklah. Saya menyokong
hubungan adik-beradik lelaki ini.
- Saya juga.
- Awak suka Soo Ho?
- Benarkah?
Oh ya.
Yeo Ha Jin sedang membuat
penggambaran di lobi.
- Apa? Yeo Ha Jin?
- Cinta pertama orang, Yeo Ha Jin?
Maaf, Soo Ho!
- Jumpa lagi nanti!
- Jaga diri!
Selamat tinggal.
- Yeo Ha Jin!
- Cepat.
Maaf, Seo Jun.
Oh Tuhan.
Kenapa awak keluar?
Saya sudah halau mereka untuk awak.
Sudah lewat.
Kenapa awak bersusah payah
bersembunyi?
Beritahu saja awak berdua bercinta.
Selesai masalah.
Tidak. Saya tidak boleh
buat begitu lagi.
Kenapa? Kerana Soo Jin?
Saya sudah cakap...
itu hanya hipotesis.
Awak sangat dungu.
Hei. Apa di rambut awak itu?
Maaf.
Tidak guna. Ia sudah tercabut.
Apa yang awak buat di atas katil
sehingga butang dia tercabut?
Pasti awak membayanginya
kerana awak kesunyian.
Budak-budak itu hanya bergurau!
Jadi,
saya akan tulis di atasnya juga.
Mari sini.
Jangan tulis benda yang pelik.
Sudah.
Jumpa lagi.
(Tenaga kuat harimau. Mengaum!)
Tenaga kuat harimau. Mengaum!
Betul. Seo Jun.
Mengaum.
Di sengaja melebih-lebih.
(Kedai Pandora)
Awak patut memperkemas kening
sejak dulu lagi.
Ia akan bertahan lama sekarang.
- Terima kasih.
- Mari saya lihat.
- Awak sudah selesai?
- Nampak cantik.
- Cik Hong.
- Awak mahu pergi ke kedai?
Tidak. Saya datang untuk
memeriksa kepunyaan saya.
Kepunyaan awak? Apa?
Saya…
Saya akan pergi sekarang.
Awak belum tutup lagi, bukan?
- Helo.
- Oh Tuhan.
Awak ada pelanggan
yang muda dan kacak.
Saya akan pergi sekarang.
Dia adalah guru kelas Ju Kyung.
- Helo.
- Awak sangat sopan.
Awak memang nampak
seperti seorang cikgu.
Awak sudah berkahwin?
Tidak, belum lagi.
Sangat kebetulan.
Anak saya masih bujang.
Awak berdua sangat sesuai bersama.
Awak mahu berjumpa dia?
Saya menghargainya,
tapi saya tidak berminat.
Saya akan pergi sekarang.
Kenapa?
Kalau keadaan berjalan lancar, awak
boleh makan daging khinzir kami…
- secara percuma selama-lamanya.
- Daging khinzir.
Siapa akan berkahwin hanya
kerana daging khinzir?
- Awak patut saling mencintai.
- Betul.
- Selamat tinggal, Encik Han.
- Selamat malam.
Carikan seorang lelaki
untuk Hee Kyung.
Awak kenal sesiapa yang baik?
Perlukah?
Lelaki jenis apa yang awak suka?
Cakap saja.
Lelaki jenis apa yang saya suka?
Seseorang yang lahir
pada awal tahun 1990?
Seseorang yang tiada kening, nampak
comel dengan rambut ke bawah…
dan seksi bila mengikatnya.
Seseorang yang baik dan sopan,
tapi seperti seekor anak kucing
apabila dia merungut…
dan membuat saya hilang akal.
Itu lelaki yang saya suka.
Cakap saja awak tidak mahu bercinta.
Mana ada lelaki begitu.
- Ya, ada. Ada….
- Dia sudah hilang akal.
Saya mahu pergi ke kedai.
Selamat tinggal.
Budak itu…
Jangan balik lambat!
Joon Woo.
Awak mahu pergi mana?
Kenapa awak asyik melarikan diri?
Awak membuat saya hilang akal.
Ini kawasan rumah awak.
Bagaimana kalau Ju
Kyung nampak kita?
Dia tidak akan ikut jalan ini.
Benarkah?
- Awak suka daging khinzir?
- Apa?
Siapa cakap awak boleh senyum
pada semua orang?
- Bila saya buat begitu?
- Semua orang mahukan awak…
kerana senyuman awak
yang cantik itu.
Itu hanya di mata awak.
Kening itu sangat cantik.
Awak lebih cantik.
Dagu ke bawah.
Hee Kyung?
Mata saya!
Siapa yang awak cium?
Teman lelaki awak?
Pergi balik saja!
Tunggu. Siapa itu?
- Lepaskan saya.
- Pergi!
Lepas!
Tunggu. Adakah saya kenal orang itu?
Sudah tentu tidak.
Kenapa dengan
kakak-kakak saya hari ini?
Saya tangkap awak berdua dengan
teman lelaki masing-masing.
Pergi balik, boleh?
Awak pergi mana hari ini?
(Jaga kepala awak.)
Apa…
Banyak banyak kosong yang ada?
Sayang!
Saya sudah jumpa dia!
- Jumpa siapa?
- Columbus Park.
Mata kami berpandangan sewaktu
saya keluar dari pusat kebudayaan.
- Jadi, untuk menangkap dia…
- Awak naik teksi?
Betul! Saya naik teksi
dan mengekori dia.
Awak pernah lihat
di dalam filem, bukan?
"Berhenti di situ, Columbus Park!
Encik, laju lagi!"
Jadi, awak dapat tangkap dia?
Sudah tentu, tidak.
Tapi sayang,
saya dapat mengesahkan
yang dia berada di Seoul.
Apa gunanya kalau awak guna duit
yang banyak hanya untuk teksi itu?
- Sayang, tunggu.
- Awak…
- Tunggu sekejap.
- Sukar dipercayai.
Tapi saya dapat mengesahkan
yang dia berada di Seoul.
Jadi, bagaimana dengan duit
tambang teksi itu?
Jujur dengan saya.
Adakah awak sedang belajar
tentang alat solekan?
- Bagaimana awak tahu?
- Itu tidak penting.
Adakah kerana awak tidak mahu
belajar subjek akademik?
Sudah tentu tidak.
Saya serius dengan ini.
Ini yang saya mahu lakukan.
Saya belum dapat belajar
dengan betul lagi.
Adakah sebab itu awak
bekerja sambilan?
Bagaimana awak tahu?
Sebab apa lagi…
awak selalu balik lambat?
Tidak mungkin.
Naluri hati awak sangat bagus.
Tapi jangan beritahu ibu lagi.
Saya akan minta persetujuan dia…
selepas markah saya naik.
Saya akan pergi sekarang.
Ju Kyung, saya boleh bayar
kelas solekan awak.
Tidak, saya mahu cuba lakukannya
sendiri dulu.
Tengoklah awak sudah besar.
- Jadi, saya akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Ju Kyung, beritahu saya kalau
awak perlukan bantuan.
Baiklah, kakak.
Saya sayangkan awak!
Tunggu.
Teman wanita Joon Woo…
adalah kakak Ju Kyung?
Helo, Encik Han.
Ju Kyung,
ini untuk awak.
Saya suka strawberi.
Terima kasih.
- Semoga gembira hari ini.
- Terima kasih untuk ini.
Selamat pagi.
Awak terlalu ketara.
Tentang apa?
Awak terlalu ketara
melayan dia dengan baik…
kerana dia adalah adik
teman wanita awak.
Apa?
Saya tidak faham…
Saya tidak tahu.
Saya tidak tunjukkan benda begini
dengan ketara.
Apabila kedua-dua…
kertas A dan kertas berada
di satah koordinat,
lengkung bagi garis sempadan atas…
akan ditunjukkan sebagai Y
bersamaan F dari X.
- Lengkungan bawah…
- Saya harap dia tidak apa-apa.
Apa agaknya yang dia sedang lakukan?
Ruang di antara dua lengkungan ini…
akan sama.
Ini.
Saya mahu sedikit daging.
Makanan awak nampak lebih sedap.
Boleh awak jangan tumpahkan,
Encik Titisan?
Baiklah, berhenti.
Ke belakang sedikit. Okey.
- Ke kanan.
- Sukar dipercayai.
Awak bawa ini ke merata tempat?
- Demi pengikut di atas talian saya,
setiap swafoto perlu diambil
dengan cara terbaik.
Awak nampak cantik.
Tengok kulit dia.
- Memang berbeza.
- Berhasil.
- Itu gambar terbaik awak.
- Awak nampak cantik.
Saya akan hantar gambar ini ke
dalam Pertandingan Ratu Newstagram.
- Awak patut masuk juga.
- Tidak mengapa.
Betul cakap dia.
Awak patut ambil gambar juga.
- Semuanya sudah ada di sini.
- Betul.
Saya akan menyerahkan jiwa
dan raga untuk gambar awak.
Mari kita mulakan.
Ju Kyung, satu, dua, tiga.
Tinggikan pemantul cahaya itu.
Jangan bergerak.
Awak nampak cantik.
Awak pasti ini bukan bidadari?
Apa ini?
Kenapa awak ambil gambar dia?
Tiada apa. Saya cuma tersalah tekan.
- Teruskan.
- Baiklah.
Di sini. Dan tangkap gambar.
Oh Tuhan, awak nampak cantik.
Apa kata awak tengok ke udara?
Sila tekan ia.
Saya akan ambil yang baru
untuk awak.
Soo Ho.
Saya sudah cakap jangan datang.
Kita kena berbincang, ya?
Seolah-olah saya dapat hidup semula.
Hei.
Awak datang lagi?
Awak berdua
tidak boleh berjauhan, bukan?
Apa lagi pilihan yang saya ada
jika tidak dapat menelefon dia?
Bercakap tentang kesetiaan.
Satu pembalut awak sudah dibuka.
Saya sudah di X-ray…
dan doktor cakap saya tidak apa-apa.
Baguslah begitu.
Soo Ho juga kena cepat sembuh.
Hei.
Awak tahu…
- yang dia ada kakak sepupu?
- Itu…
Ya. Sudah tentu.
Kenapa awak lakukan itu?
Se Yeon kawan baik saya.
Kenapa awak buat begitu?
Saya tidak tahu tentang
kejadian Se Yeon.
Saya biarkan Pengarah Oh
uruskan tentangnya,
tapi saya tidak tahu apa
yang dia akan lakukan.
Kalau saya tahu, saya pasti
akan menghalang dia.
Seperti yang awak cakap,
Se Yeon kawan baik awak,
Jadi, kenapa saya mahu lakukan itu?
Jadi, awak salahkan
semuanya kepada Pengarah Oh.
Dia lakukan itu untuk menutup kisah
percintaan awak dengan pelakon itu.
Tapi,
adakah masuk akal jika
awak tidak tahu semua ini?
Benarkah awak rasa awak langsung
tidak bertanggungjawab?
Saya…
tidak dapat jawab panggilan
terakhir Se Yeon.
Memikirkan itu telah yang
menyebabkan dia membunuh diri…
telah menghantui saya selama ini.
Tapi…
awaklah punca kenapa
semua ini berlaku.
Kenapa takut dengan khabar angin
bersama pelakon itu?
Seolah-olah itu perkara besar.
Saya…
tidak mahu awak rasa
kecewa dengan saya.
Hubungan kita sudah renggang,
jadi saya takut berita itu…
akan membuat awak
menjauhkan diri awak lagi.
Sebab itu saya mahu menutupnya.
Bagaimana saya hendak kecewa pada
lelaki yang saya tak boleh harapkan?
Saya sudah menyaksikannya…
sejak dulu lagi.
Apa yang awak lakukan
pada malam ibu telah mati.
Apa?
Awak nampak?
- Soo Ho, dulu...
- Pergi.
Soo Ho.
Soo Ho!
Keluar!
Soo Ho. Soo Ho…
- Soo Ho!
- Soo Ho, sedarkan diri.
Soo Ho, kenapa?
- Soo Ho!
- Encik Lee?
- Soo Ho, kenapa?
- Encik Lee, awak tidak apa-apa?
Soo Ho, sedarkan diri!
Dia seperti terkena serangan panik.
Keputusan ujian ECG dan yang lain
tidak menunjukkan apa-apa masalah.
Mungkin dia terkena sawan
bukan epilepsi psikogenik…
Kalau perkara ini selalu berlaku,
dia kena mendapat kaunseling…
dari pakar psikiatri.
Saya tahu dia seorang yang cerewet,
tapi saya tidak sangka dia menderita
secara psikologi.
Saya rasa dia tidak pernah
beritahu awak,
tapi sebenarnya Leo…
adalah Soo Ho.
Apa?
Awak akan tahu selepas pergi
ke rumah dia.
Benarkah awak ini ayah dia?
Saya pasti awak tidak tahu
betapa gembiranya dia…
setiap kali dia membuat lagu
bersama Se Yeon.
(Semoga cepat sembuh.)
Dengar ini, saya suka Soo Ho.
Saya rasa sakit.
Sebenarnya Leo adalah Soo Ho.
Saya pasti awak tidak tahu
betapa gembiranya dia…
setiap kali dia membuat lagu
bersama Se Yeon.
Apa yang awak lakukan
pada malam ibu telah mati.
Saya tidak dapat jawab panggilan
terakhir Se Yeon.
Memikirkan itu yang
menyebabkan dia membunuh diri…
telah menghantui saya selama ini.
Sampai bila awak mahu marah saya?
Sehingga awak berjumpa Se Yeon…
di akhirat nanti.
Jangan lupa…
yang awak telah bunuh Se Yeon…
dan awak tiada hak untuk gembira.
Dia tidur seperti kayu balak.
Adakah dia bernafas?
Kenapa awak berpura-pura tidur?
Saya sudah nampak awak.
- Apa yang awak mahu?
- Saya mahu pergi ambil udara.
Tapi tidak ada kerusi roda.
Tidur saja. Sudah lewat malam
untuk ambil udara.
Oh Tuhan.
Boleh awak pegang betul-betul?
Muka awak kecil,
- tapi awak sangat berat.
- Boleh awak senyap?
Soo Ho, tunggu sehingga awak boleh
berjalan semula.
Oh Tuhan.
Guna kekuatan awak, Encik Titisan.
Saya sedang lakukannya.
Apa awak buat ini?
Saya tidak ada kerusi roda.
Awak patut telefon dan minta satu.
Tunggu di sini sekejap.
Kenapa awak tidak panggil jururawat?
Kenapa awak tidak ambil?
Awak boleh berjalan dengan elok.
- Saya tidak terfikir itu.
- Saya juga.
Awak dapat gred paling tinggi.
- Kenapa tidak gunakan otak awak?
- Bagaimana dengan gred awak?
Kenapa…
awak tidak beritahu saya…
yang awak tidak pernah dapat
berjumpa Se Yeon?
Sehingga sekarang,
saya ingat Se Yeon mati kerana awak
tidak percayakan dia.
Sebab itu saya asyik…
Awak patut beritahu saya.
Walaupun saya beritahu awak,
dia bukan boleh kembali hidup.
Saya rasa bersalah
di atas kematian dia.
Kalau saya jawab panggilan dia,
dia tidak akan mati.
Adakah itu…
yang awak fikirkan selama ini?
Awak tidak guna.
Ju Young, mari keluar makan
buah-buahan ini.
Ke mana Ju Kyung pergi?
Hari ini adalah hujung minggu.
Bukankah dia keluar awal pagi tadi?
Kerja.
Apa?
Saya cakap, itu bukan urusan saya.
Awak patut berikan perhatian
kepada adik awak.
Lee Joo Hun, CEO Hiburan Move,
mengumumkan lagu Black Soul
telah di ciplak…
dan mengatakan dia akan
berhenti dari agensinya…
dan bersara.
- Dia akan bersara?
- Lee Joo Hyun mengumumkan…
- Helo?
- bahawa lagu itu sebenarnya…
- Awak sudah tengok berita?
- ditulis oleh Jeong Se Yeon…
Nampaknya Lee Joo Hun akan bersara.
Joo Hun!
Kenapa? Oh Tuhan!
Tidak!
Joo Hun!
Mari kita tentukan dua titik
di antara graf A dan B.
Fungsi nilai bagi
A menjadi f dari A.
Dan fungsi nilai bagi B
menjadi F dari B.
Sekarang, ini hadnya.
Sewaktu awak kira…
Soo Jin, ada berita gempar.
Awak sudah baca berita itu?
Kalau awak sambungkan B bersama A,
garis menurun begini dan akhirnya…
Soo Jin.
(Lee Joo Hyun membuat pengakuan
sebenar di sebalik kematian Se Yeon)
Soo Ho.
Awak lagi.
Ya.
Saya lagi.
Saya mahu berjumpa awak,
dan awak sudah sampai.
Saya datang untuk memeluk awak.
(True Beauty)
Saya sudah luahkan semua
yang telah tersimpan,
tapi hati masih terasa berat.
Beritahu mereka kalau awak
tidak boleh tidur malam.
Semua kesedihan, kerisauan,
dam segala-galanya.
Ju Kyung orangnya.
Dia adalah teman wanita saya.
Bagaimana rasanya membuat dunia
media sosial tunggang-terbalik?
Ju Kyung!
Dia berpindah dari Yongpa.
Ada seorang gadis bernama Lim
Ju Kyung di sekolah lama saya juga.
Benarkah awak Kang Soo Jin
yang saya kenali?