Saya tidak suka Soo Jin.
Orang yang saya suka…
adalah awak.
Lim Ju Kyung!
Kenapa awak melarikan diri.
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak sedar.
Tapi…
Adakah benar-benar saya?
Ya,
awaklah orangnya.
Mengarut.
Ini gurauan, bukan?
Adakah ini satu helah?
Ada orang lain yang melihat?
Mungkin kerana kasihan.
- Tunggu, adakah ini mimpi?
- Bukan.
Jadi…
awak benar-benar sukakan saya?
Saya tidak boleh sukakan awak?
Bagaimana…
Jantung saya berdegup laju…
sehingga saya tidak dapat…
berkata-kata.
Saya juga rasa gementar.
Saya mahu berikan ini kepada awak,
dan beritahu awak.
Tengok ini.
Saya akan berundur ke belakang.
Apa pandangan awak terhadap saya?
Apa?
Apa lagi maksudnya jika
jantung saya berdebar-debar?
- Apa maksudnya?
- Itu bermakna saya sukakan awak.
Sebenarnya,
saya sangat menyukai awak.
Saya bermimpi tentang awak
pada waktu malam dan siang.
Walaupun malas, saya akan bangun
sebelum jam berbunyi…
untuk pergi ke sekolah
berjumpa awak.
Dan apabila saya melihat awak…
Apa pun,
begitulah perasaan saya.
Lim Ju Kyung…
Saya masih tidak dapat
mempercayainya.
Mungkinkah ini hanya mimpi?
Tidak guna, sakit.
Soo Jin!
- Siapa di situ?
- Ini saya.
Ju Kyung!
Oh, tidak.
Saya tidak memakai alat solek.
Ju Kyung?
Kenapa awak berusaha
menyembunyikannya?
Saya…
pernah tanya orang yang
membuli saya…
kenapa mereka sangat membenci saya.
Kerana awak hodoh.
Ianya kerana saya hodoh.
Mereka benci dengan rupa saya.
Tapi dengan solekan,
orang mula memandang saya berbeza.
Budak-budak akan
mendekati saya dulu…
dan saya dapat berkawan
dengan mudah.
Ia membuat saya sedar…
yang saya tidak patut…
sesekali tanggalkan topeng ini.
Pasti sukar untuk awak...
cuba menyembunyikan kebenaran.
Saya takut…
yang mereka akan berpaling selepas
lihat muka saya yang sebenar.
Saya sangat teruk, bukan?
Mereka yang buat awak rasa begini
adalah orang yang teruk.
Jadi, jangan sesekali fikirkan
tentangnya lagi. Faham?
Tapi awak masih
tidak mahu ditangkap,
jadi apa kita patut lakukan?
Berdiri.
Apa?
Mari sini.
Mari.
- Begini?
- Ya.
Dari syurga, saya berjalan terus
masuk ke api neraka.
Tapi nasib baik Soo Jin
yang nampak saya.
Selamat malam.
(Lee Soo Ho)
(Lim Ju Kyung)
Saya tersalah hantar.
Awak juga.
(Lim Ju Kyung)
- Kenapa dengan Soo Ho hari ini?
- Adakah itu senyuman?
Saya tidak pernah melihat
dia senyum sebelum ini.
Oh Tuhan, dia sangat kacak!
Awak akan menjangkiti saya.
Buangkannya.
Sejak bila hubungan kita rapat
untuk awak berikan benda ini?
Buangkannya. Awak tidak dengar?
Sukar dipercayai.
Dia patut tahu betapa berharganya
benda ini.
Awak belum ajak dia keluar lagi?
Awak sangat mengecewakan.
Oh Tuhan.
Seo Jun, awak tidak mahu balik
ke kelas awak?
- Tidak.
- Oh, begitu.
Jadi, di mana saya patut duduk?
Oh Tuhan, keluar daripada sini.
Tidak, awak yang keluar.
Saya tidak kuasa untuk tukar kelas.
- Keluar. Pergi.
- Ini.
Awak tidak mahu membantu saya?
Heret dia keluar daripada sini.
Hei, awak. Mari kita pergi
ke sauna kering…
hujung minggu ini selepas belajar.
- Sauna kering?
- Ya.
Saya rasa saya tidak boleh pergi.
Kenapa? Mari kita pergi.
Pasti seronok. Bolehlah?
Marilah.
Saya tidak rasa…
Kenapa awak mahu pergi ke sauna
kering? Saya tidak suka panas.
Jadi, lupakannya.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan, apa yang berlaku?
Kenapa dengan dia?
Selalunya dia makan seorang diri.
Mungkin dia rapat dengannya.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia makan dengan Ju Kyung?
Oh Tuhan,
saya sudah hilang selera makan.
Awak hanya makan satu suap.
Pasti dia sedang berdiet.
Pengkhianat itu.
Pasti dia mahu menjadi lebih cantik.
Adakah Ju Kyung mengelak
daripada awak?
Saya rasa dia tahu awak sukakan dia…
dan sengaja mengelak daripada awak.
Saya tidak sangka cinta awak ditolak
sebelum sempat awak ajak dia keluar.
Adakah itu Ju Kyung?
Apa yang dia cakap?
(Saya benar-benar rasa awak
sangat menjengkelkan.)
"Saya rasa awak menjengkelkan.
Awak membuat saya marah."
Oh Tuhan, awak sangat kasihan.
Ini menu kegemaran saya,
tapi awak boleh makan.
(Tong Sampah)
- Oh Tuhan, itu Dewa Soo Ho.
- Dia sangat tinggi.
- Dia sangat kacak.
- Oh Tuhan.
Sembunyi.
Adakah perlu buat begini?
- Sudah tentu.
- Kenapa?
Kenapa awak rasa?
Awak belum dengar khabar angin itu?
Selepas awak beritahu awak
sukakan seseorang,
pembuli di sekolah akan
memerhatikan awak…
supaya mereka bolah mengganggu siapa
saja yang rapat dengan awak.
Kalau mereka tahu
yang kita sedang bercinta…
Hei, awak.
Adakah awak perempuan
yang menggoda Dewa Soo Ho?
Tidak, bukan saya.
Tengoklah ekor dia.
Bawa ahli sihir itu kepada saya!
Tidak! Bukan saya!
Mengarut betul.
- Ini tidak mengarut.
- Jadi, awak mahu terus buat begini?
Kita patut beritahu Soo Jin
dan Soo Ah.
Tapi saya masih rasa sedikit malu.
Bagaimana saya hendak beritahu…
yang awak adalah teman lelaki saya?
Tapi saya adalah teman lelaki awak.
Terasa pelik.
Perkataan itu
benar-benar terasa baru kepada saya.
Saya akan memberi kaunseling
untuk kemasukan kolej awak…
bermula minggu depan, bukan?
- Ya.
(Kerjaya Impian)
Dia seperti seorang pengintip.
Tiada orang dari sekolah kita
berada di sini, bukan?
Tempat ini sejam dari sekolah kita.
- Mereka tidak akan datang ke sini.
- Awak tidak akan tahu.
Selamat tinggal.
Helo. Saya akan berikan awak meja.
Awak tidak kisah duduk
di tempat terbuka?
Kami mahu meja yang berada
di titik hitam CCTV…
dan sangat terpencil di mana
tiada orang boleh melihat kami.
Baiklah.
Sila ikut sini.
Seseorang kena ajar budak-budak ini.
Saya akan berikan awak masa
untuk lihat menu itu.
Kami akan pesan set pasangan.
Satu set untuk pasangan.
Kami adalah pasangan.
Betul. Set pasangan. Baiklah.
"Pasangan"?
Boleh kita lebih terbuka kerana
tiada orang di sekeliling?
Awak tidak benarkan saya bercakap
dengan awak di sekolah.
Tidak rasa seperti kita
sedang bercinta.
Tapi saya dapat rasakannya.
Terasa benar apabila saya lihat ini.
Apa awak letak nama saya
di dalam telefon bimbit awak?
- Saya letak nama awak…
- Lim Ju Kyung.
- Itu nama saya.
- Ya.
Kenapa dengan nama awak?
Nama saya…
Nama yang cantik.
(Teman lelaki)
Silakan menjamu selera.
Adakah mereka hanya berikan
satu garpu bagi setiap set pasangan?
Kenapa?
Awak sangat comel.
Supaya kita boleh makan begitu?
- Mari kita makan.
- Baiklah.
Ini.
Saya minta maaf.
Saya terlupa…
Silakan menjamu selera.
Nampak sedap.
Ju Kyung?
Sembunyi.
Hyun Kyu, kenapa awak datang ke
kawasan ini?
Tempat ini agak popular.
- Kami pergi ke tempat begini.
- Betul.
Bagaimana dengan awak?
Awak datang dengan siapa?
Saya datang seorang diri.
Awak pesan set pasangan
sedangkan awak datang seorang diri?
Saya benar-benar suka
komposisi menu ini.
Set pasangan mempunyai beberapa
menu yang cantik.
Baiklah, saya tidak sangka awak
boleh makan banyak.
Silakan makan.
- Berhenti.
- Tidak.
- Maafkan saya kerana buat begini.
- Hei, tunggu.
- Apa?
- Mari kita hormati privasi dia.
Awak adalah lelaki budiman.
Hei, teman lelaki Ju Kyung.
Pasti awak sangat pemalu.
- Dia bukan teman lelaki saya.
- Apa kata saya lihat siapa dia?
Gembira bertemu awak,
teman lelaki Ju Kyung.
Lain kali, saya harap…
kita dapat bertegur sapa.
Bergembiralah bersama
teman lelaki awak.
- Ju Kyung, semoga berjaya.
- Semoga berjaya.
Mari.
Awak ingin tahu?
Tempat ini juga tidak selamat.
Kita mungkin akan berjumpa budak
sekolah lagi, jadi saya mahu pergi.
Saya bawa awak ke sini
untuk tunjukkan sesuatu.
Mari kita pergi selepas melihatnya.
Bukankah awak…
peminat tegar dia?
Itu Selena.
Selena!
Adakah awak selalu guna barang
dengan perlindungan yang kuat…
apabila muka awak mengelupas?
- Ya.
Tapi awak patut guna krim
menaikkan nada seperti ini.
Ia jauh lebih baik untuk kulit awak.
Jangan lupakan itu.
Dia sangat hebat.
Okey. Saya ada soalan untuk awak.
Ada hadiah,
jadi sila berikan perhatian.
Apa yang boleh dipakai
di bawah krim alas…
untuk buat kulit lebih lembut
jika awak tidak ada sahap noda?
Saya!
Gadis yang memakai jaket kuning air.
Primer.
Primer? Primer.
Betul!
Mari ambil hadiah awak.
Tengok apa yang saya dapat.
Selena.
Saya adalah peminat tegar awak.
Boleh berikan tandatangan awak?
Saya mahu ingat hari ini.
Tunggu sekejap. Ini.
Ini adalah kisah panjang, tapi awak
benarkan saya dilahirkan semula.
Mereka cakap saya pandai solekan
kerana belajar dari video awak.
Terima kasih.
Gelinya.
Apa?
Geli.
Kalau awak belajar dari video saya,
bagaimana awak memakai warna ini?
Walaupun semuanya warna terang,
warna memberi perbezaan besar.
Perbezaan warna yang halus...
boleh merosakkan
keseimbangan solekan.
Tengok. Apa pandangan awak?
Kalau awak mahu tidak lakukan
dengan betul,
jangan beritahu yang awak belajar
alat solekan daripada saya.
Terima kasih.
Saya akan bekerja keras.
Awak lebih bagus dari waktu pertama
kali saya memakai alat solekan.
Jangan lemah semangat,
dan teruskan bekerja keras.
- Adakah awak sangat gembira?
- Ya. Saya sangat gembira.
Saya tidak dapat lihat perbezaannya.
Saya rasa awak lebih bagus.
Hei. Kemahiran saya sedikit pun
tidak sama dengan kemahiran Selena.
Saya tidak akan bagus
walaupun saya cuba.
Kenapa?
Saya pasti dia tidak bagus
dari mula.
Awak lebih bagus dari waktu
saya mula-mula memakai alat solekan.
Tapi.
Awak nampak lebih gembira melihat
Selena dari janji temu pertama kita.
Apa?
Tidak mengapa.
Awak masih buka.
Masih ada klien sehingga sekarang?
Anakku.
Siapa cakap awak boleh balik
lewat begini?
- Awak sudah makan malam?
- Sudah.
Cuba teka saya jumpa siapa hari ini.
Saya jumpa Selena.
Selena? Siapa itu?
- Jurusolek yang sangat terkenal.
- Dia lakukan untuk selebriti?
Kerja dia sangat penat seperti saya.
Duit kita tiada yang masuk,
tapi asyik keluar.
Sangat memenatkan kerana menyara
lima orang ahli keluarga.
Kalaulah kita tidak kehilangan
apartmen…
Adakah perniagaan tidak berapa baik?
Tidak seperti dulu.
Masih kena bertahan
sehingga awak tamat kolej.
Saya akan balik ke rumah.
Hei.
Buang ini semasa
dalam perjalanan keluar.
Busuk.
Dan basuh pinggan apabila awak
sampai ke rumah.
Saya terlupa basuh selepas sarapan.
Ia akan kotor jika kita biarkannya.
Ju Young ada di rumah.
Kenapa awak tidak suruh dia?
Saya benar-benar mahu benda ini.
Sangat lembut.
(Kerjaya Impian)
Apa guna mengimpikan tentangnya?
Bukannya saya boleh masuk hanya
kerana saya mahu.
Apa yang saya patut tulis?
(Lesen Kosmetologi)
1,500 dolar?
Terlalu mahal untuk
mengimpikan tentangnya.
Oh Tuhan.
Adakah awak minum lagi?
Tidak.
Alkohol…
telah mempengaruhi saya sepenuhnya.
Adakah sesuatu telah berlaku
kebelakangan ini?
- Boleh awak tanggalkan kasut?
- Tanggalkan.
Helo?
Hee Kyung.
Awak di mana?
Saya tidak dapat hubungi awak.
Kakak saya sudah tidur. Siapa ini?
Saya…
Saya adalah junior tentera dia.
Malam yang menyeronokkan!
Tabik!
- Junior tentera dia?
- Tabik.
Suara itu terasa
seperti biasa didengari.
Rambut saya…
- Ayah, di mana baju seragam saya?
- Di sini.
Sayang. Air.
Ayah.
Sayang?
- Saya lapar.
- Awak semua nampak ayah awak?
Tidak.
Ke mana dia pergi?
Apa ini?
(Keluarga saya, yang saya sayangi)
Kenapa, si jahat itu!
- Apa?
Keluarga saya, yang saya sayangi.
Sook. Anak-anak.
Saya akan pergi ke Jeju
untuk menangkap Columbus Park.
Saya tidak akan balik
sehingga dapat balik duit…
yang si jahat itu ambil.
Jadi, jangan risau tentang saya.
Pasti awak bergurau!
Beginilah hidup.
Hei. Sekejap lagi bas akan sampai.
Bangun.
Hei, Seo Jun.
Hei.
Bagaimana awak boleh tidur
di merata tempat?
Bagaimana kalau ada orang
menculik awak?
Saya terlalu berat untuk diculik.
Maaf tentang itu.
Kotor.
Kenapa dengan saya?
Saya patut abaikan dia
dan terus berjalan.
Apa?
Saya sudah tidak nampak awak
menaiki motosikal lagi.
Adakah kerana saya
tidak benarkan awak menaikinya?
Apa?
Awak tidak patut naik motosikal
jika ibu awak tidak benarkan.
Maaf,
tapi hati saya lemah
dengan orang yang sakit,
jadi saya berada di pihak ibu awak.
Ibu awak sangat risau.
Perlukah awak menaiki
sesuatu yang bahaya?
Awak ingat…
saya akan berhenti hanya
kerana awak cakap begitu?
Semua orang tahu yang saya
adalah anak yang baik.
Saya tidak naik bukan
kerana ibu saya tidak benarkan.
Bas sudah sampai.
Awak mahu pergi ke mana?
Saya akan berlari untuk bersenam.
Kenapa?
Jumpa awak nanti.
Apa sebenarnya…
Kenapa dengan awak?
Maaf. Saya tidak boleh berjumpa
awak malam ini.
Ada apa-apa masalah?
Encik Han.
Kalau awak ada masa malam ini,
boleh awak bantu saya beli hadiah
untuk hari lahir timbalan pengetua?
- Apa?
- Saya patut memilih hadiahnya,
tapi lebih baik untuk mendapat
pandangan seorang lelaki.
Saya juga tidak pandai
memilih hadiah.
Saya boleh pergi bersama awak.
Lagipun, saya kena beli hadiah
untuk isteri saya.
Helo?
Jumpa awak nanti, Encik Han.
Tidak, saya…
Saya sudah lihat.
Dia sudah datang.
Hei, Jjoo. Awak ada teman lelaki?
Kenapa tidak beritahu saya?
Dia sekolah mana?
Dia bukan sekolah ini, bukan?
- Beritahu saya.
- Siapa yang cakap begitu?
Saya nampak mereka
di Pusat Membeli-belah K.
Dia menyembunyikan teman lelakinya
supaya kami tidak nampak.
Hei!
Saya sudah cakap itu bukan.
Kenapa malu jika bercinta
dengan seseorang?
Awak agak melebih-lebih.
Orang akan ingat awak bercinta
dengan selebriti.
- Benarkah?
Beritahu saya siapa dia.
Awak bercinta dengan seseorang?
- Bukan begitu.
- Jadi, apa yang dia cakap?
Tidak guna.
Sebab ini saya suruh awak luahkan
perasaan pada dia, dungu.
Oh Tuhan.
Apa saya patut lakukan dengan awak?
- Betul, bukan?
- Betul.
Hei!
Pergi ke tempat duduk awak.
Mari kita pergi.
Apa kata kita pergi
ke Komik Putera nanti?
Baiklah. Mari kita makan
ramen bersama telur.
Saya baru teringat.
Hantar gambar itu kepada saya.
Gambar apa?
Gambar yang kita ambil di atas bot.
(Teman Lelaki)
(Ahn Hyun Kyu)
Awak tidak mahu hantar kepada saya?
Ahn Hyun Kyu?
Tidak guna. Kenapa mesti dia?
- Mari.
- Awak dulu.
(Ahn Hyun Kyu)
Dia belum lihat lagi.
Betul.
Saya hanya perlu memadamnya.
Saya boleh lakukannya.
Apa kata kita lakukan sekali lagi?
Bagus!
- Bergerak ke depan.
- Mari.
Lim Ju Kyung!
- Maaf tentang itu.
- Kerja yang bagus.
- Okey!
- Tapi itu tidak adil.
- Yang lepas, biarkan lepas.
- Tunggu.
- Serius?
- Itu tidak adil.
(Masukkan nombor pin atau
imbas cap jari.)
(Tekan lebih lama.)
Baiklah. Sudah tiba masanya
untuk sejarah Korea!
Baiklah.
Silakan duduk di tempat awak.
Penjajahan Jepun di Korea pada 1592.
Bagaimana hendak ingat tahun itu?
Saya kena padam gambar itu sebelum
dia sedar telefonnya sudah hilang.
Bukankah itu jalan yang bijak?
Cap jari dia.
Cap jari dia…
Bagaimana saya hendak dapatkan
cap jari dia?
Politik pada Dinasti Awal Joseon…
Adakah Soo Ah belajar sains
sambil tidur?
Dia sudah tidur lena.
- Sangat comel.
- 1592.
Itu dia.
Saya akan ambil sewaktu dia tidur.
Apa pun, fokus.
Pergi tidur balik.
Pergi tidur seperti seorang bayi.
Kenapa awak menjadi ulat buku
hari ini?
Pergi tidur!
Apa ini sebenarnya?
Pergi tidur.
Tidur akan datang mencari awak.
Pada abad ke-15 dan 16…
- Sekarang awak sudah mengantuk.
- Dinasti Awal Joseon…
Pergi tidur.
Matahari merah!
Pastikan awak menyemak apa yang
saya tulis sebagai penting.
Bagus!
Saya akan jumpa awak dalam
kelas seterusnya.
(Ahn Hyun Kyu)
Tunggu.
Kenapa awak pegang telefon saya?
Kenapa awak pegang telefon saya…
Tentang apakah ini?
(Ahn Hyun Kyu)
Oh, tiada apa.
Maaf tentang itu.
Kenapa dengan dia hari ini?
Kalau Ahn Hyun Kyu dapat tahu,
cerita akan tersebar di satu
sekolah kita…
dan berdekatan bila-bila masa saja.
Mesti awak takut diheret
ke atas atap.
Bukan itu saja sebabnya.
Selepas budak-budak tahu,
mereka akan cakap benda jahat…
tentang kenapa awak bercinta
dengan orang seperti saya.
Dan bagaimana awak rasa?
Awak tahu.
Saya tidak cantik,
dan keputusan saya tidak bagus.
Awak jauh lebih bagus dari saya.
Tidak, awak tidak begitu.
Saya suka awak seadanya.
Jadi, jangan cakap benda begitu.
Ini adalah tempat rahsia paling
selamat dari budak sekolah kita.
Apa kata kita datang ke sini
setiap kali berjanji temu?
Baiklah.
(Komik Putera)
Apa? Kenapa?
Tengok siapa ini?
- Go Woon, adakah itu awak?
- Ju Kyung!
(Putera Komik)
Tempat ini juga tidak boleh.
Saya akan telefon awak nanti.
(Putera Komik)
- Jadi, selamat malam.
- Baiklah.
Nampak terlalu muda
untuk dia, bukan?
Mungkin saya kena tukar yang lain.
Semuanya nampak sama saja bagi saya.
Boleh awak berdiri?
Bagaimana…
Berdiri.
Adakah awak kenal dia?
Siapa dia?
Saya Lim Hee Kyung.
Siapa awak agaknya?
- Saya Lee Ye Rim.
- Betul.
Saya rakan sekerja dia.
Sekurang-kurangnya, buat masa ini.
Adakah itu akan bertukar
di masa hadapan?
Saya tidak sangka rakan sekerja
sekarang ini sangat intim.
Awak cukup rapat untuk membantu dia
mengikat tali lehernya.
Bukan begitu.
- Ini adalah salah faham…
- Jadi, siapa awak kepada dia?
- Dia...
- Saya adalah kekasih dia.
- Apa?
- Maaf?
Kami bercinta.
- Pendengaran saya semakin teruk…
- Kami bercinta!
- Saya tidak berapa faham.
- Kita patut bercakap di luar.
Kami bercinta.
Lelaki ini adalah milik saya.
Awak masih tidak faham?
Kenapa awak…
Oh Tuhan.
Pasti awak adalah teman
wanita Encik Han.
Gembira dapat bertemu awak.
Saya minta maaf,
tapi saya kena pergi.
Kenapa?
Saya minta maaf juga.
Saya minta diri dulu.
Apa yang berlaku?
Joon Woo.
Tapi…
(Kerjaya Impian)
(Fakulti Tata Rias,
Universiti Hanguk)
Oh Tuhan. Kenapa dia tidur
sepanjang hari?
Dia berjaga malam tadi kerana
mencari kerja sambilan.
Apa? Kerja sambilan?
Oh Tuhan, pasti dia kepenatan.
Awak terjatuh benda ini.
Soo, awak mahu pergi
ke kafeteria dulu?
Soo?
Itulah semangat.
Jadi budak-budak…
Bukankah itu Soo Ho punya?
Jadi saya akan berikan pada dia.
Awak ada nampak Ju Kyung?
Ju Kyung suruh saya berikan
kepada awak.
Dia suruh awak?
(Resume)
- Awak pernah bekerja sebelum ini?
- Tidak.
Saya mahu mengambil seseorang
yang ada pengalaman.
Kalau awak ajar saya,
saya berjanji akan bekerja keras.
Ramai orang sanggup
untuk bekerja keras.
Tapi saya perlukan
seseorang yang tahu bekerja.
Maaf.
Baiklah.
Saya minta maaf.
Kami sudah mengupah seseorang.
Bukan mudah mencari kerja sambilan.
(Teman Lelaki)
Nombor tidak dapat dihubungi.
Adakah dia sibuk?
Lelaki gatal!
Apa masalah awak?
- Seo Jun?
- Apa?
Apa yang awak buat di sini?
Saya yang patut tanya awak.
Kenapa awak tanggalkan baju
di dalam tandas wanita?
[VIU Ver] tvN E09 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak nampak seperti model.
Awak ada penggambaran hari ini?
Ya. Jumpa lagi.
Apa? Benarkah?
Seo Jun.
Satu juta dolar?
Encik Lee membuat sumbangan
yang sangat besar.
Jadi, pengarah hospital
menelefon media…
dan memberinya plag penghargaan.
Orang ramai akan ingat Lee Joo Hun…
yang menubuhkan pusat kanser
di hospital kita.
Saya minta maaf kerana
membuat awak menunggu.
Jangan minta maaf.
Saya yang ajak awak ke sini.
Soo Ho, sudah lama tidak berjumpa.
Helo.
Okey, awak sangat hebat. Fantastik.
Pusing. Bagus.
Saya mahu awak nampak hebat.
Nampak hebat pada saya. Satu, dua.
Tunjukkan gaya terbaik awak.
Satu, dua, dua, tiga, tiga, dua.
Okey, nampak cantik. Seo Jun,
senyum pada saya. Satu, dua.
Tengok di bawah ini. Di sini. Okey.
Satu, dua, tiga, dua.
Baiklah. Kekalkan gaya itu.
Satu, dua. Okey.
Awak nampak kacak.
Seo Jun, pergi tukar baju.
Awak lakukan kerja yang bagus.
Apa yang awak masih buat di sini?
Nampak sangat hebat,
jadi saya duduk dan lihat.
Tunggu sekejap.
Adakah awak teman wanita Seo Jun?
- Tidak, dia bukan.
- Helo.
Kenapa awak tidak beritahu yang
awak ada kawan yang cantik?
Dia tidak cantik.
Keluar daripada sini.
- Baiklah.
- Tunggu.
Kenapa awak menghalau dia?
Adakah awak kawan Seo Jun?
Awak mahu lakukan
penggambaran hari ini?
Model perempuan tidak datang,
jadi saya berada dalam masalah.
- Saya?
- Hei.
Bukan semua orang boleh
menjadi model.
Hei, pergi saja.
Kami perlu mengemaskini
produk yang baru dikeluarkan,
jadi ianya agak penting.
Apa pendapat awak?
Adakah awak berminat?
Saya tidak pernah
mencubanya sebelum ini.
Sebab itu awak boleh lakukan
dengan lebih bagus.
Dan saya akan bayar lebih kerana
awak adalah kawan Seo Jun.
Awak akan bayar saya?
Jadi, saya akan cuba.
- Hei.
- Setuju.
Saya dengar awak dalam kelas
yang sama tahun ini.
Soo Jin, tolong jaga…
Soo Ho di sekolah dengan baik
bagi pihak saya.
Saya mahu dia tinggal bersama saya,
tapi dia asyik menolak.
Kami tidak tinggal bersama,
jadi sukar untuk saya menjaga dia.
- Baiklah.
- Tiada siapa perlu menjaga saya.
Jangan risau.
Saya rasa,
Soo Ho semakin nampak seperti
awak apabila dia semakin besar.
Apa kata awak benarkan dia debut
sebagai selebriti?
Keputusan dia terlalu bagus
untuk dia menjadi selebriti.
- Betul cakap awak.
- Saya menyokong dia…
dalam apa saja yang
dia mahu lakukan.
Kerana dia akan mendapat keputusan
bagus walau apa yang berlaku.
Soo Jin berbeza. Dia perlukan
seseorang untuk mendesak dia.
Kalau tidak, markah dia akan jatuh.
Perempuan tidak berdaya saing
dan gigih…
seperti lelaki.
Sebab itu dia tidak akan dapat
mengalahkan markah Soo Ho.
Saya tahu beberapa orang yang
memang dilahirkan bijak tapi…
Kami kena pergi belajar.
- Awak sudah hendak balik?
- Maafkan kami.
Mari.
Selamat tinggal.
Oh, okey.
Itu agak janggal.
Tidak, jangan buat begitu.
Jangan tunjuk di situ.
Buat seperti biasa. Satu, dua.
Itu pun tidak bagus.
- Cuba jadi seperti biasa.
- Bagaimana dengan ini?
Itu sangat teruk. Satu, dua.
- Tidak. Jangan buat begitu.
- Hei.
Benarkah awak mahu biarkan dia
terus buat begini?
Saya tidak biasa buat begini.
Saya benar-benar minta maaf.
Perkara biasa untuk rasa
janggal pada mulanya.
Dia pun sama. Betul, Seo Jun?
Seo Jun, apa kata awak cuba
menjadi lebih mesra?
Bergaya seolah-olah awak berdua
kawan baik. Mari lakukannya.
Satu, dua, tiga. Begitu.
Letak tangan awak di bahu dia.
Bagus. Seo Jun, senyum.
Seo Jun, awak hanya perlu senyum.
Seo Jun.
Seo Jun, kenapa awak
bersikap seperti amatur?
Awak sudah lakukan beberapa
penggambaran sebelum ini.
Jadi, batalkan saja.
Pasti awak marah kerana awak lapar.
Saya akan beli makanan yang sedap.
Mari kita berehat 10 minit.
- Mari kita berehat 10 minit.
- Baiklah.
Saya tidak bagus, bukan?
Tidak, awak sangat teruk.
Jadi, beritahu dia awak tidak boleh
lakukannya, dan pergi.
Kenapa awak kejam sangat?
Boleh awak ajar saja saya?
- Tidak.
- Oh Tuhan.
Mungkin sebab semua lampu,
di dalam ini terasa sangat panas.
- Apa yang awak buat ini?
- Apa?
Ini baju baru,
jadi saya tidak mahu kotorkannya.
- Oh Tuhan, panasnya.
- Oh Tuhan.
Tengok semua peluh ini.
Awak mahu saya lap peluh awak juga?
- Apa awak buat ini?
- Awak nampak agak berpeluh.
Lupakannya. Pergi.
Kenapa? Supaya awak nampak
kacak di dalam gambar.
Saya cakap, berhenti.
Adakah ini mudah untuk awak?
Apa maksud awak?
Saya juga seorang lelaki.
Sudah tentu, awak lelaki.
Awak bukan perempuan.
Apa yang saya lihat ini?
Inilah yang saya katakan.
Bagus, awak berdua. Mari lakukan
penggambaran. Pandang sini.
Terus duduk di situ.
Satu, dua. Okey.
Saya mahu habis cepat,
jadi beri kerjasama.
Awak cuma membaca.
Bukankah awak memberi alasan
kita kena belajar kepada mereka.
Tidak.
Tapi, terima kasih.
Saya hampir sakit perut.
Oh ya, awak tidak mahu tinggal
bersama ayah awak?
Dia nampak seperti mahu tinggal
bersama awak.
Kami sudah lama tinggal berasingan.
Pasti terasa janggal.
Saya lebih suka keadaan sekarang.
Saya terfikir,
apa masalah dengan
kedua-dua ayah kita.
Mungkinkah,
ada apa-apa yang berlaku
selepas hari itu?
- Adakah dia pukul awak lagi atau…
- Tiada apa yang berlaku.
Tiada apa akan berlaku sehingga
saya dapat kad laporan saya.
Tapi kenapa dengan awak ini? Saya
terkejut kerana awak nampak risau.
- Apa maksud awak?
- Awak lebih banyak bercakap…
dan berperikemanusiaan
kebelakangan ini.
Jangan mengarut.
(Panggilan tidak berjawab,
Lim Ju Kyung)
Saya tidak tahu dia ada telefon.
Saya dapat kerja sambilan kerana
awak, jadi saya akan belanja.
Kenapa awak mahu bekerja sambilan?
Supaya saya boleh memasuki
akademi tata rias,
"Akademi tata rias"?
Saya terfikir tentang apa yang
perlu ditulis dalam borang kerjaya.
Saya terfikir tentang apa
yang paling saya sukai.
Dan memakai alat solek terus muncul
dalam kepala saya.
Pada hari sewaktu saya pakaikan
alat solekan pada Go Woon,
jantung saya berdegup laju.
Awak telah menukar adik saja menjadi
orang yang berbeza.
- Ini dia.
- Sudah sampai.
Tapi,
awak ada ramai teman wanita, bukan?
Kenapa awak tanya?
Apa awak letak nama mereka
dalam telefon awak?
Adakah awak tidak peduli
dengan benda begitu?
Kami peduli.
Apabila saya ada teman wanita,
saya akan letak nama romantik,
seperti "cintaku, sayangku, puteri",
benda begitu. Dengan bentuk hati.
Begitu.
Oh ya. Ingat apa yang saya beritahu
semasa percutian sekolah?
Saya tidak mahu dengar,
- jadi jangan cakap.
- Saya bercinta dengan Soo Ho.
Awak tidak pernah dengar.
Saya cakap, jangan beritahu saya.
Saya juga tidak mahu dengar.
Tapi saya menangis di depan awak
mengatakan saya sukakan dia.
Tidak mungkin
saya tidak beritahu awak.
Saya tidak akan ucapkan tahniah
pada awak.
Awak makan dengan berselera.
Apa kata kita pesan lagi satu?
Lupakannya!
Rasanya orang yang lain tidak tahu.
- Adakah ini pun rahsia?
- Ya.
Kami kena merahsiakannya buat
masa sekarang.
Adakah Soo Ho bersetuju?
Kenapa?
Kalau saya ada teman wanita,
saya akan berlagak tentang dia…
dan beritahu semua orang.
Itu yang saya akan rasa.
Sembunyi.
Adakah perlu buat begini?
Mungkinkah dia terluka?
- Adakah terlalu pedas?
- Tidak!
Sangat tepat. Begitulah saya rasa.
Awak mahu balik ke rumah?
Hei. Mereka pelajar
sekolah menengah kita.
Betul.
Awak nampak semakin tinggi.
Dulu awak lebih pendek daripada
saya dan selalu dipukul.
Bila awak jadi sangat besar begini?
Adakah awak masih bercakap
tentang tadika?
- Hati-hati balik ke rumah.
- Baiklah. Terima kasih.
Sedapnya.
- Saya akan hantar awak balik…
- Helo?
Jumpa awak esok.
Kita asyik bermain tag telefon.
Perut saya sakit.
Kenapa makan banyak makanan
pedas sedangkan awak tidak tahan?
Makan.
Makan ini.
Apa yang awak buat hari ini?
Saya pergi temuduga kerja,
tapi semuanya tidak berjaya.
Tapi buat pertama kalinya saya
dapat membuat duit hari ini.
- Saya terjumpa Seo Jun, dan…
- Pak cik?
Soo Ho?
"Pak cik"?
Siapa?
Ayah awak…
(Lim Ju Kyung)
Tidak.
Tidak. Awak tidak boleh…
Bagaimana mereka boleh menuduh
mangsa sebagai penipu?
Mereka cakap, mari kita tangkap
si jahat itu bersama,
kemudian mereka ambil duit
penerbangan dan hotel kami.
Mereka sangat bijak dan teliti.
Rasanya awak terpedaya
dengan penipuan amatur.
Tidak.
Apa pun,
saya bersumpah tidak akan balik
sehingga jumpa si jahat itu.
Jadi, bagaimana saya hendak balik?
Jadi, awak tidak boleh beritahu
Ku Kyung, ya?
Tapi dia akan risau.
- Saya patut telefon dia sekarang…
- Tidak! Tidak boleh.
Kalau awak beritahu dia sekarang,
saya akan melarikan diri
dan tidak akan kembali.
Jadi, apa rancangan awak?
Awak cakap awak tidak ada duit.
Saya akan tidur di atas lantai
sejuk ini…
dan mati kesejukan…
sebelum saya balik ke rumah.
Sekurang-kurangnya,
bukan rumah saya.
- Baik, pak cik.
- Apa?
Selamat malam.
- Tapi...
- Selamat tinggal.
Hei, Soo Ho. Tunggu.
- Nama awak adalah Soo Ho, bukan?
- Ya, betul.
Hei. Makna nama awak adalah
"penjaga." Awak patut lindungi saya.
Awak tinggal di rumah besar ini
seorang diri?
Nampaknya Lee Joo Hun sangat sibuk.
Awak boleh mandi di sini.
Soo Ho!
Awak tidak apa-apa?
Saya rasa saya terjatuh ke belakang.
Saya tidak boleh bergerak.
Tolong angkat saya.
Tidur di sini.
Saya akan tidur di atas sofa.
Saya tidak boleh buat begitu.
Bagaimana saya boleh buat begini
kepada kawan anak saya?
Saya akan tidur di luar.
Anggap saja saya tiada di sini
dan tidur di sini.
Selamat malam.
Soo Ho. Terima kasih.
Terima kasih, Soo Ho.
Rumah ini sangat kotor apabila
ayah tiada.
Alang-alang awak mengemop,
bersihkan bilik saya juga.
- Saya patut buang awak dulu.
- Kotor!
Sudahlah awak berdua!
Saya akan bersihkan,
jadi mari makan sedikit buah.
Tidak mengapa.
Ibu sudah kepenatan bekerja.
Saya sudah hampir siap.
Di dalam pasu kosong
Sepucuk bunga berkembang mekar
Seorang diri
Dan awak di dalam hati saya
Menjaga perasaan yang kosong
Jauh di dalam hati saya
Saya seperti sebelum ini
Angin terbang berlalu
- Matahari terbit bercahaya di atas
- Dan di dalam hati saya
- Menjaga perasaan yang
- Hei!
Jangan nyanyi lagu itu.
- Jangan nyanyi!
- Apa?
Apa masalah dia?
Saya harap ayah awak
tidak kelaparan.
Saya pasti dia makan
dan tidur dengan baik.
Separuh masa pertama
perlawanan sengit telah berakhir…
dengan terlepas satu gol, lapan
minit selepas permainan dimulakan.
Pak cik?
Oh Tuhan. Hei. Awak terbangun. Maaf.
Apa yang awak buat
di tengah-tengah malam ini?
Son Heung Min sedang bermain.
Betul. Saya ada tetapkan masa.
Adakah awak peminat Heung Min?
Mahu lihat separuh akhir bersama?
Pak cik.
Selepas saya melihat kemuncak bagi
separuh masa pertama.
Dia patut tendang
bola pada waktu ini.
Makanlah sedikit.
Saya tidak makan pada waktu begini.
Ianya berbeza apabila awak
makan sambil menonton bola.
Awak akan menyesal kalau
tidak makan. Cubalah sedikit.
Saya akan suap sendiri.
Baiklah.
- Ia sangat sedap.
- Dia sama seperti Ju Kyung.
Ia nampak sedap.
Panas. Sangat panas.
Panas.
- Lidah saya terbakar.
- Ini.
Awak kena makan perlahan-lahan.
Mereka kena main
dengan lebih agresif.
- Awak sangat baik.
- Son Heung Min memulakan…
- separuh masa kedua.
- Son Heung Min.
Siapa yang akan memenangi
tiket kejohanan itu?
Mereka membawa bola ke gol
untuk menyamakan keadaan.
Dan sepakan awal…
- Tidak guna.
- Dan dia terlepas.
Dan, Son Heung Min mengambilnya!
Dia menggelecek ke arah gol
dan menendang! Gol!
Son Heung Min!
Bagus!
Soo Ho! Soo Ho.
Awak makan sikit saja sarapan.
Minum ini dalam perjalanan.
Belajar rajin-rajin dan bergembira
di sekolah. Jumpa lagi.
Pembetulan. Saya akan pergi.
- Terima kasih untuk malam tadi.
- Awak akan balik ke rumah, bukan?
Saya akan merahsiakannya
hingga hari ini saja.
Okey. Saya akan pergi selepas
membasuh pinggan.
Saya perlukan masa untuk
menyiapkan diri.
Untuk bersedia dipukul
oleh isteri saya.
Oh Tuhan.
Budak kecil itu sudah besar.
Adakah kerana dia tinggal
seorang diri tanpa seorang ibu?
Hati-hati dengan kereta.
- Semoga hari awak baik.
- Saya akan pergi sekarang.
Okey. Mari kita pergi.
- Apa aktiviti untuk PE hari ini?
- Bola sepak!
Benarkah? Seronoknya.
Kenapa dengan awak ini?
Di mana deria arah awak?
- Apa maksud awak?
- Kenapa awak asyik…
muncul dalam kepala saya?
Baiklah.
Saya akan berikan awak
peluang untuk buat begitu.
Mari…
kita bercinta. Awak dan saya.
Kenapa? Awak tersentuh sehingga
kehilangan kata-kata?
Awak sangat membosankan.
Sangat membosankan?
Ini. Kafe yang saya pernah bekerja…
sedang mencari pekerja.
Saya sudah beritahu,
jadi awak boleh pergi nanti.
Oh Tuhan. Awak berjaya dapat
hanya dalam sehari?
Terima kasih banyak-banyak.
Han Seo Jun, awak memang bertuah.
Ini memang layak untuk dipuji.
Awak terbaik. Terima kasih.
- Ju Kyung.
- Ya?
Mari kita pergi.
Ingat semua benda di dalam
menu secepat mungkin.
Semua resipi sudah ditulis,
tapi teruskan mengambil pesanan
dan membasuh pinggan cawan…
sehingga awak terbiasa
bekerja di sini.
- Baiklah.
- Selamat datang.
Saya terlupa basuh cawan.
- Boleh awak mulakan dengan itu?
- Baiklah.
- Boleh saya ambil pesanan awak?
- Apa kita patut minum?
Oh Tuhan. Awak tidak apa-apa?
- Ya, saya tidak apa-apa.
- Oh Tuhan.
Ini gambar yang saya akan muat naik.
Cantik, bukan?
(Ini gambar yang saya akan
muat naik. Cantik, bukan?)
Kenapa hantar ini kepada saya?
Membazir ruang saja.
(Padam gambar?)
(Pemilik Kedai Kopi)
Ya, puan.
Ju Kyung sudah terima kerja itu?
Ya.
Terima kasih kerana perkenalkan dia.
Sekarang dia sedang belajar
dengan teliti.
Ju Kyung, adakah awak cedera?
Apa? Dia cedera?
Hanya melecur sedikit.
Saya benar-benar tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Seo Jun?
- Di mana Ju Kyung?
- Dia sudah balik tadi.
- Apa?
Adakah awak berlari ke sini?
Pasti saya sudah hilang akal.
Kenapa saya berlari ke sini?
Di mana awak beli penyepit
bulu mata itu?
Tidak guna. Saya tidak sangka
dia tidak minta maaf.
Awak tidak apa-apa?
Han Seo Jun?
Hee Kyung balik lambat.
Bagaimana dengan Ju Young?
Ju Young?
Dia bersama tutor matematiknya.
Apa?
Ibu dapatkan tutor peribadi
untuk dia?
Dia mahu masuk kelas tambahan
untuk dapatkan markah lebih bagus.
Saya ingatkan ibu tidak cukup duit.
Keadaan di salun sudah cukup
sukar kerana tidak ramai pelanggan.
Tapi tak mungkin saya tidak berikan
anak saya apa yang dia perlukan?
Beritahu saya kalau awak mahu
kelas tambahan matematik juga.
Saya akan membuat pinjaman
untuk membayarnya.
Jadi, berikan saya 1,500 dolar.
- 1,500 dolar?
- Apa-apa sajalah.
Saya seorang sahaja
yang menjaga ibu.
Suruh Ju Young yang lipat baju ini!
Ju Kyung, awak mahu pergi ke mana?
Ya.
Bagaimana dengan kerja sambilan?
Saya hampir tidak berjaya.
Tapi, saya akan bekerja keras
untuk lakukan lebih bagus.
Awak nampak tidak bersemangat.
- Awak ada di luar?
- Ya.
Saya perlukan sedikit udara segar.
Jadi, apa kata awak datang ke sini?
Bersenam membuat saya rasa
lebih lega.
Benarkah? Jadi, bagaimana caranya?
Pegang kolar saya.
Saya akan pegang lengan awak,
dan di sini,
kemudian…
Hei. Apa yang…
Oh Tuhan.
Rasakan itu.
Bagus.
Sekarang, gunakan kemahiran itu…
- untuk terbalikkan saya.
- Bagaimana saya hendak buat begitu?
Kalau berjaya,
saya akan tunaikan permintaan awak.
- Benarkah? Jangan berani menipu.
- Kenapa saya hendak menipu?
Bagus.
Mari ke sini.
Bagus. Saya dapat terbalikkan awak!
- Tapi awak menipu.
- Dan juga masih baru.
Baiklah, awak menang.
- Jadi, apa hasrat awak?
- Hasrat saya?
Awak boleh minta saya bayarkan
kelas solekan awak.
Apa? Tapi kelas itu sangat mahal.
Tidak mengapa.
Awak mahu menunjuk kekayaan awak?
- Beritahu saja apa yang awak mahu.
- Awak rasa awak hebat.
Lupakan saja.
Saya tahu apa yang saya mahu.
Apa dia?
Itu…
Agak malu untuk mengatakannya.
Awak ingin tahu? Lupakan saja.
Saya akan pergi tukar baju.
(Lee Soo Ho)
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia mesej saya?
(Teman Lelaki)
(Teman wanita)
Saya tukar nama awak sebagai
"teman lelaki" di telefon saya.
Pasti hujan tadi.
Betul rasanya.
Kita berdua tidak bawa payung,
jadi nasib baik hujan berhenti.
Kita bertuah, bukan?
- Awak tidak apa-apa?
- Bertuah konon.
Kenapa?
- Apa?
- Awak tidak mahu masuk?
Ya…
Tunggu.
Saya akan ambilkan
baju kering untuk awak.
Ya.
- Apa kata kita makan…
- Apa kata kita tengok TV?
- Mari kita makan.
- Awak mahu tengok TV?
Mari kita makan. Awak belum
makan malam lagi, bukan?
Saya akan masak sesuatu…
Apa kata kita pesan saja?
Baiklah.
Saya tidak kisah.
- Bagaimana dengan piza?
- Baiklah.
Apakah ini?
Apa di dalam bilik ini?
- Apa?
- Bilik ini berkunci.
Awak sembunyikan sesuatu
di dalam ini?
Tidak.
Awak simpan mayat di dalam ini
seperti pembunuh di dalam filem?
Awak mahu lihat di dalam?
Kata laluan betul.
Awak bermain muzik?
Saya mahu bermain.
Bagaimana dengan sekarang?
Selepas apa yang
berlaku kepada Se Yeon,
saya tidak sanggup
melakukannya lagi.
Se Yeon…
adalah orang yang mengajar
saya menulis lagu.
Sukar untuk saya melihat gambar ini,
jadi saya jarang masuk
ke dalam bilik ini.
Saya minta maaf.
Saya tidak patut tanya.
Tapi saya sudah baik sekarang.
Mungkin kerana saya bersama awak.
Apa kata saya beritahu kawan-kawan
yang kita bercinta?
Kenapa tiba-tiba saja?
- Awak cakap mahu merahsiakannya.
- Saya rasa bersalah…
kerana tidak berbincang dengan awak.
Bagaimana kalau mereka buli awak?
Biarkan saja.
Saya tidak kisah apa
yang kita akan lakukan.
Hakikat yang awak
adalah teman wanita saya,
akan kekal sama.
Ingat lagu yang awak mainkan
untuk saya sebelum ini?
Lagu yang tidak pernah dilancarkan.
Awak yang mengarangnya?
Ya.
Se Yeon…
yang menulis lirik lagu.
Begitu.
Lagu itu sangat merdu.
Apa kata saya mainkan untuk awak?
Baiklah.
Saya berhenti main piano
selepas Beyer nombor satu.
Saya juga sudah lama
tidak bermain piano.
Jadi jangan letakkan harapan tinggi.
Itu datangnya di luar tingkap.
Adakah hujan akan turun?
Kenapa saya dengar bunyi guruh?
Kenapa agaknya.
Piano ini sangat bagus.
Pasti sangat mahal.
Saya akan ambil makanan.
Tunggu di sini sekejap.
Oh Tuhan.
Terima kasih.
Silakan menjamu selera.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saya mahu bersihkan rumah dia,
tapi rumah ini sangat bersih.
Tiada apa yang perlu dibersihkan.
Kenapa seorang pelajar menyimpan
arak di dalam rumahnya?
Oh Tuhan, ini nampak seperti
barang yang mahal.
Arak ini akan menjadi busuk.
Apa pun, saya kena cuba merasainya.
Soo Ho, benarkan saya rasa sedikit.
Sedikit saja supaya ia tidak nampak.
Awak mahu makan sambil
menonton filem?
Sedapnya bau.
- Kita mahu tengok apa?
- Saya tidak tahu.
Apa kata filem seram?
- Tidak, filem lain.
- Kenapa? Awak tak suka filem seram?
Tidak, hujan sedang turun, apa kata
kita tengok filem berkaitan muzik?
Awak suka buku komik seram, tapi
awak tidak boleh tengok filem seram?
Saya cuma tidak berminat…
kerana saya sudah baca buku komik
seram hari-hari.
Tidak mengapa. Kalau takut,
saya akan tutup mata awak.
Saya tidak mudah takut.
Tutup lampu. Begitulah cara untuk
menonton filem seram.
Apa kata tengok benda lain?
- Tak sangka saya ada di sini…
- Saya mahu pilih.
sedangkan dia berjanji temu
dengan kekasihnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Soo Ho adalah lelaki sebenar.
Nampaknya awak benar-benar
tidak tengok filem seram.
Hantu tidak akan muncul dalam
adegan begini.
Awak cakap tidak ada hantu.
Ayah?
(True Beauty)
- Saya rindukan awak.
- Saya juga.
Bila awak mula bercinta?
Kenapa tidak beritahu saya?
Adakah itu saya dan Seo Jun?
Ju Kyung,
perlukah saya berikan ini
dan ajak dia keluar?
Awak dan kawan awak pernah suka
perempuan yang sama?
Tidak.
Kenapa awak datang sini bersama?
Apabila teman lelaki datang,
bukankah perempuan selalu tunjukkan
album gambar kepada mereka?
Saya tidak suka
melihat awak bercakap…
dan juga memandang dia.
- Jadi, kita tidak boleh bercinta.
- Soo Ho!