(Episod 10)
Awak mahu makan ini
sambil menonton filem?
Baiklah.
Sedapnya bau.
Apa kita hendak tengok?
Saya tidak tahu.
Apa kata tengok filem seram?
Tidak, benda lain.
Kenapa? Awak tidak suka filem seram?
Tidak, sekarang hujan, jadi apa
kata tengok filem berkaitan muzik?
Awak suka buka komik seram, tapi
awak tidak boleh tengok filem seram?
Saya cuma tidak berminat…
kerana saya sudah baca
buku komik seram setiap hari.
Tidak mengapa.
Kalau takut,
saya akan tutup mata untuk awak.
Tidak sampai begitu sekali.
Tutup lampu. Begitulah cara awak
tengok filem seram.
Apa kata filem lain?
- Tidak sangka saya di sini…
- Biar saya pilih.
sewaktu dia berjanji temu
dengan teman wanitanya.
- Ini.
- Terima kasih.
Soo Ho adalah lelaki sebenar.
Nampaknya, awak sememangnya
tidak tengok filem seram.
Hantu tidak muncul
dalam adegan begini.
Awak cakap hantu tidak akan muncul.
Ayah?
Budak dungu.
Mengekori seorang lelaki
yang tinggal seorang diri?
Saya kena keringkan baju saya.
Saya sudah cakap jangan
percayakan lelaki selain saya.
Ibu beritahu saya begini.
Dia mengandungkan Hee Kyung
sewaktu dia berkahwin.
Betul.
Itu membuktikan kata-kata saya.
Semua lelaki sama saja.
Apa-apa sajalah.
Saya terlalu malu untuk
melihat Soo Ho sekarang.
Awak telah memalukan saya!
Tapi,
jangan beritahu ibu awak
tentang ini.
Tentang saya tinggal
di rumah Soo Ho.
Jadi awak jangan beritahu sesiapa,
saya bercinta dengan Soo Ho.
Awak tahu saya pandai
menyimpan rahsia.
Ayah tahu saya mewarisi ayah.
- Saya pasti ibu awak tengah tidur.
- Mungkin.
Selalunya dia tidur pada waktu ini.
- Pasti ibu awak sedang tidur.
- Marilah.
Sudah lama tidak berjumpa.
Senang diri.
Perhatian.
Adakah awak berjaya menangkap…
Columbus Park?
Tidak.
Berani awak
merangkak masuk ke dalam!
- Tolonglah saya.
- Ibu!
- Sayang, tolong bertenang.
- Ibu, jangan begini.
- Ibu, bertenang.
- Tolong dengar cakap saya.
- Ibu, jangan!
- Saya juga adalah mangsa.
- Awak sama saja jahat.
- Tolonglah sayang.
- Hei.
- Ayah awak memarahi awak?
Dia dimarahi oleh ibu saya.
Saya minta maaf.
Ayah saya hanya
menyusahkan awak saja.
Tidak mengapa.
Sebenarnya saya sukakannya.
Mesti awak kepenatan,
pergilah tidur.
Baiklah.
Selamat malam.
Kenapa awak tidak letak telefon?
Awak letak telefon dulu.
Baiklah.
Kenapa awak tidak letak telefon?
Saya rindukan awak.
Saya juga.
Kalau begini,
kita mungkin tidak dapat tidur.
Saya tidak kisah.
- Saya serius.
- Soo Ho.
- Tidak.
- Tidak mengapa.
Tengoklah gaya awak
yang sangat tenang.
Awak sangat mengecewakan.
Adakah ini yang Soo Ho rasa?
Kami kena beritahu
kawan-kawan dengan cepat.
Selamat pagi.
Encik Han, ini dia.
Baik.
(Fakulti Tata Rias,
Universiti Hanguk)
(Fakulti Kosmetik dan Kecantikan,
Universiti Seoyeon)
Awak belajar tentang
alat solekan, Ju Kyung?
Itu yang saya ingin lakukan.
Itu kerjaya impian saya.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Encik Han, adakah perempuan itu
teman wanita awak?
Tidak,
saya tidak bercinta dengan sesiapa.
Saya tidak faham maksud awak.
Tapi awak cakap dia
adalah teman wanita awak.
Dia…
bekerja di Hiburan Move.
Nama dia adalah Lim…
Roti ini.
Makanlah.
Maaf.
- Cuma, ianya sangat sedap.
- Tapi…
Makanlah. Awak boleh ambil ia.
Terima kasih.
Bagaimana dengan sakit kepala awak?
Saya rasa semakin baik selepas
keluar menghirup udara.
Cuaca hari ini sangat baik.
Ya, awan sangat cantik.
Hei,
saya ingin beritahu
sesuatu hari ini.
Awak ingin beritahu saya sesuatu?
Saya mahu beritahu awak dulu
sebelum orang lain.
Saya…
- Ini…
- Saya juga mahu beritahu sesuatu.
- Apa?
- Awak tahu awak pernah cakap…
yang awak takut tunjukkan muka
tanpa solekan pada kawan kita…
kerana risau mereka mungkin
tidak akan sukakan awak lagi?
Waktu itu saya tidak dapat
beritahu awak benda ini,
tapi saya juga begitu.
Ada apa-apa masalah?
Sejujurnya,
kadangkala ayah saya
akan memukul saya…
apabila dia marah.
Apa?
Awak tidak tahu, bukan?
Ini kerana saya berpura seperti
semuanya baik-baik sahaja.
Saya pandai lakukannya.
Soo Jin.
Saya ingatkan saya pandai
menyembunyikannya,
tapi Soo Ho telah tahu
segala-galanya.
Soo Ho?
Dan sekarang dia sudah lihat saya
tanpa topeng saya,
rasanya saya tidak boleh terus
berpura-pura lagi.
Berpura-pura tidak sukakan dia
dan menjadi kawan dia.
Saya sukakan Soo Ho.
Jadi, sukar untuk saya
melayan dia seperti dulu.
Saya beritahu awak
kerana saya rasa kecewa…
dan kerana awak adalah
kawan baik saya.
Kenapa awak nampak sangat terkejut?
Mari kita masuk ke dalam.
Baiklah.
Soo Jin.
Sejujurnya,
saya bercinta dengan Soo Ho.
- Apa?
- Saya rasa saya kena beritahu awak.
Benarkah awak bercinta dengan dia?
Jadi, awak merahsiakan semuanya
daripada saya?
Nampaknya saya seorang saja
yang ingat kita berkawan baik.
Sampai hati awak buat saya begini?
Kalau awak beritahu lebih awal,
saya tidak akan sukakan dia.
Saya tidak bermaksud hendak
menipu awak. Saya minta maaf.
Saya sememangnya minta maaf.
Kalau awak rasa bersalah,
boleh awak berpisah dengan dia?
Saya tidak boleh buat begitu.
Soo Jin,
boleh awak cuba memahami saya?
"Memahami"?
Mulai sekarang,
kita bukan lagi kawan.
- Soo Jin!
- Awak teman wanita Soo Ho?
Bawa dia ke atas atap.
Tidak!
Soo Jin!
Jangan menangis.
Soo Jin, awak tidak apa-apa?
Awak cakap awak
tidak ada teman lelaki. Penipu.
- Dia sangat kejam.
- Tergamak dia buat awak begini?
- Perempuan kejam.
- Oh Tuhan.
Sudah cukup, awak semua.
Saya yang bersalah kerana tidak
meluahkan perasan terhadap Soo Ho.
- Oh Tuhan.
- Jangan cakap begitu.
Apa yang awak cakap?
Soo Jin,
awak ada perasaan terhadap saya?
Sejak bila?
Kenapa awak tidak beritahu saya?
Bagaimana saya hendak beritahu?
Sudah 10 tahun kita berkawan.
Bagaimana saya tiba-tiba hendak
luahkan perasaan pada awak?
Kalau saya tahu, saya tidak akan
bercinta dengan Ju Kyung.
Apa gunanya?
Awak teman lelaki dia sekarang.
Saya akan kembalikan semuanya
ke tempat asal.
Lim Ju Kyung,
mari kita berpisah.
Tidak!
(Halaman untuk belajar untuk
peperiksaan akhir.)
Baiklah. Disebabkan Ju Kyung
menentang,
saya takkan biar awak belajar lagi
untuk peperiksaan akhir.
- Bagus!
Ju Kyung.
- Apa?
- Kenapa awak pergi seorang diri?
- Hari ini ada belajar berkumpulan.
Jadi, kita boleh pergi bersama.
Soo Ho.
Awak mahu pergi ke bilik belajar?
Saya rasa saya tidak boleh
pergi hari ini.
Kenapa? Ada masalah?
Saya rasa tidak sihat.
Saya balik dulu.
Selamat tinggal.
Adakah dia sakit teruk?
Apa saya patut lakukan?
Saya bercinta secara rahsia dengan
lelaki di sekolah saya.
Dan rupanya, kawan baik saya
suka teman lelaki saya.
Kalau awak adalah saya, adakah awak
akan jujur dengan kawan baik awak?
Tidak mungkin.
Jangan sesekali beritahu dia.
Saya bercakap kerana pernah
kehilangan kedua-duanya.
Jika dia sememangnya kawan
baik awak, dia akan faham.
Awak boleh dapat teman lelaki baru.
Bagaimana dia hendak berpisah
hanya kerana seorang kawan?
Apa saya patut lakukan?
Awak mahu berjumpa saya
di Komik Putera?
Go Woon tiada di sini,
jadi jangan risau.
(Komik Putera)
Awak sudah makan ubat?
Saya beli banyak ubat tapi
tidak tahu apa simptom awak.
Tidak, saya tidak perlu makan ubat.
Saya akan sihat selepas berehat.
Tapi, awak tetap kena makan ubat.
Awak kena makan bubur dulu.
Ini.
Kenapa?
Adakah tidak sedap?
Tidak, bukan begitu.
Saya cuma sangat bersyukur.
Semalam, awak lakukan kerja
sambilan dan juga bersenam.
Pasti awak terlalu memaksa diri.
Mungkin saya tidak patut
ajak awak datang ke sini.
Kenapa dengan awak ini?
Kenapa awak baik sangat?
Awak bukan saja kacak,
tapi juga pandai belajar.
Kekurangan awak adalah
awak sangat sombong dan biadab.
Tapi kenapa awak sangat
baik sekarang?
Sudah tentu orang akan jatuh cinta
kalau awak baik begini.
Mana-mana perempuan akan
jatuh cinta kalau awak begini.
Awak bercakap dengan siapa?
- Kenapa?
- Betul cakap ayah saya.
Dia cakap lelaki yang kacak
hanya akan memeningkan kepala.
- Panas.
- Betul.
Awak kena sejukkannya dulu.
Makan daging itu.
Serius? Awak mahu terus merajuk?
Awak tidak mahu bercakap
dengan saya?
Joon Woo.
Sayang.
Maksud saya…
Saya tahu…
Saya tahu tiba-tiba saya hilang akal
dan salah faham.
Siapa akan berdiam diri jika teman
lelakinya bersama perempuan lain?
Cikgu-cikgu itu…
adalah Cikgu Ju Kyung juga.
Awak tidak fikir
betapa janggal saya akan rasa?
Saya tidak…
Saya minta maaf.
Kalau awak beritahu saya, saya
tidak akan membuat kesimpulan itu.
Kenapa? Awak tidak pernah
beritahu saya apa-apa.
Awak minum banyak sekarang.
Sudah tentu ada perkara berlaku
di tempat kerja,
tapi awak tidak beritahu saya.
Kenapa awak mahu
melihat saya lemah? Apa?
Awak mahu saya menangis?
Kita berdua bukan orang asing.
Sekarang kita adalah "kita".
Apabila keadaan menjadi sukar,
kita…
patut terluka bersama.
Oh tidak.
Saya mahu cium awak lagi.
Awak sudah hilang akal.
Saya akan beritahu awak
segala-galanya…
sehingga apa yang saya makan
ketika makan tengah hari.
(Ujian Latihan Kosmetologi)
(Bandingkan warna hangat
dan warna sejuk…)
Hei.
- Saya cakap ketuk pintu!
- Maaf.
Awak ada buku komik
yang perlu dipulangkan?
Tiada.
- Mahu sewa buku komik?
- Tidak.
Kenapa tidak ada?
- Dulu awak akan sewa 10 buku.
- Budak ini…
Adakah awak terlalu ingin
pergi ke kedai buku komik?
Terlalu?
Saya tidak mahu pergi ke tempat
berdekatan Komik Putera.
Saya sudah cukup sedih.
Kenapa dia menambah lagi?
(Kawan Saya Soo Jin)
Hai, Soo Jin.
- Apa?
- Apa lagi?
Saya datang untuk menyewa
buku komik.
("Satu Malam bersama Serigala Liar")
Tunggu. Kenapa…
Saya faham perasaan awak,
tapi tunggu lagi tiga tahun.
Hei. Saya tersalah ambil buku.
Jangan salah faham.
Mungkin rupa saya boleh membunuh,
tapi hati saya sangat suci.
Ke tepi. Awak halang laluan saya.
Saya tidak peduli ini,
tapi saya akan tanya
kerana saya ada masa.
Beritahu saya sebabnya.
Dia mulakan lagi.
Saya kacak,
saya sihat, dan saya bijak.
Kenapa awak
menolak lelaki yang sempurna?
Kerana saya tidak suka awak.
Tapi kenapa? Tiada sebab
untuk awak tidak suka saya.
Beritahu 10 benda
awak benci tentang saya.
Saya akan terima.
Awak sangat menjengkelkan.
Satu. Awak bukan jenis
yang saya suka.
Dua. Awak terlalu kurus.
Tiga. Sikap narsisisme membuat
saya hendak muntah.
Empat. Suara awak menggelikan.
Lima. Personaliti awak sangat teruk.
- Enam. Awak membosankan. Tujuh…
- Berhenti.
Pergi sebelum saya sampai ke 100.
Go Woon, teka siapa?
Hei. Apa awak buat di sini?
Saya ada di kawasan ini.
Saya rasa awak akan lapar.
- Ya.
- Dia bercinta dengan Seo Jun?
Ya. Akhirnya saya faham.
Sebab dia menolak cinta saya.
Siapa lelaki pelik itu?
Dia sangat pelik.
Beritahu saya jika
dia mengasari awak.
Tengok?
Saya sudah cakap jangan bekerja.
Kenapa awak degil?
- Awak masih muda.
- Awak hanya setahun lebih tua.
Jangan bercakap
seperti seorang lelaki tua.
Apa awak bawakan untuk saya?
Saya kelaparan.
- Awak terbaik.
- Saya sangat mengenali awak.
- Oh Tuhan. Tengoklah dia.
- Dia sangat cantik.
Dia sememangnya cantik.
Soo Jin!
Ju Kyung.
Sudah lama awak menunggu?
Tidak lama. Mari kita pergi.
Mari kita tengok kedai ini.
Awak mahu beli topi?
Ya. Yang mana paling cantik?
Bagaimana dengan yang ini?
Ia sesuai dengan awak.
Bukan untuk saya.
Saya mahu berikan pada Soo Ho.
- Pada Soo Ho?
- Ya.
Keluarga kami pernah makan bersama…
beberapa hari lepas,
dan dia telah selamatkan saya.
Apa maksud awak,
dia selamatkan awak?
Saya sangat rimas dengan ayah saya,
kemudian tiba-tiba dia cakap,
"Kami ada belajar berkumpulan.
Soo Jin, mari."
Dan dia bawa saya keluar dari situ.
Dia sangat hebat.
Begitu.
Bagaimana dengan ini?
Awak rasa sesuai dengan dia?
Awak ada adik lelaki, jadi pasti
awak tahu apa yang lelaki suka.
Ya.
- Nampak cantik.
- Benarkah?
Jadi saya akan beli yang ini.
Dia akan sukakannya, bukan?
Ya.
Ju Kyung.
Apa kata saya luahkan perasaan
semasa berikan topi ini kepada dia?
Apa?
Adakah dia akan terkejut?
Tapi sudah 10 tahun kami berkawan,
jadi dia tidak akan menolak, bukan?
Saya tidak tahu…
sama ada patut beritahu
atau tidak perasaan saya.
Apa pun,
awak akan menyokong saya, bukan?
(Teman Lelaki)
Siapa itu? Jawablah.
Oh…
Tidak mengapa.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi sekarang.
(Teman Wanita)
Saya sedang membantu ayah sekarang,
jadi tidak boleh berbual.
Dia tidak boleh bercakap
di telefon juga?
Betul cakap ayah saya.
Dia cakap lelaki kacak hanya
akan memeningkan kepala.
Ayah teman wanita saya
melihat kami bercium.
- Saya mahu bunuh dia.
- Tunggu awak ada anak perempuan.
Awak tidak boleh pegang tangan
di depan ayah teman wanita awak.
Soo Ho. Awak si anjing.
Saya tidak akan maafkan sesiapa
yang sentuh anak saya!
Habislah saya!
Awak mahu pergi kerja?
Ya. Ianya berdekatan sini.
Pasti awak kepenatan.
Saya rasa ianya comel, jadi saya
beli sekali dengan topi tadi.
- Apa pandangan awak?
- Comelnya.
Tengok. Saya beli untuk
diri saya juga.
Ini sangat cantik.
- Terima kasih.
- Tidak. Terima kasih.
Awak tidak dapat berehat dan kena
keluar bersama saya sebelum kerja.
Awak akan terlambat. Pergilah.
Baiklah.
- Jumpa awak esok.
- Ya.
Selamat tinggal.
Apa yang awak buat di sini?
Salah seorang pekerja
tidak dapat hadir hari ini,
jadi saya kena gantikan dia.
Menyusahkan betul.
Benarkah?
Saya akan tukar baju dan keluar.
Hei!
Kenapa awak ikat rambut awak?
Kenapa awak ikat rambut
di hadapan kawan…
dan rakan sekerja awak?
Saya kena ikat rambut untuk bekerja.
Kenapa dengan awak ini?
Baiklah, ikatlah.
Ini dia.
Selamat datang!
- Satu amerikano dan…
- Satu amerikano.
- Dan satu latte.
- Satu latte.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Biar saya lakukan.
- Tidak mengapa.
Pergilah berehat.
Kenapa awak masih mengelap…
cermin kaca yang sudah bersih?
Benarkah?
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa.
Adakah awak dan Soo Ho bergaduh?
Kenapa kami perlu bergaduh?
Bergaduh, bukan?
Awak sememangnya bergaduh.
Kami tidak bergaduh.
Awak baru saja bercinta,
tapi sudah bergaduh?
Kenapa awak tidak berpisah saja?
Tunggu.
Awak menangis lagi?
Benarkah awak berdua sudah berpisah?
Tidak.
Pergi sambung kerja.
Sukar dipercayai.
Encik Lim.
Awak apa khabar?
Soo Ho,
awak datang untuk berjumpa Ju Kyung?
Malangnya.
Dia tiada di rumah buat masa ini.
Benarkah?
Saya ingatkan dia ada di rumah.
Jadi, pergilah balik.
Tunggu sekejap.
Saya mahu berikan ini kepada awak.
(Stesen Saebom)
Rumah awak berada
di arah bertentangan.
Saya mahu ambil Go Woon balik
dari kedai buku komik.
Awak asyik mengeluh sepanjang hari.
Hei,
awak pernah suka perempuan
yang kawan awak suka?
Apa?
Adakah Soo Ho cakap begitu?
Apa yang dia cakap?
Berapa banyak yang
dia beritahu awak?
Kenapa awak nampak seperti
saya bercakap tentang awak?
- Awak ada suka seseorang?
- Tidak!
Bukan begitu.
Ada dua perempuan pernah
menunjukkan minat terhadap saya.
Tahap popular saya
seperti itu, tahu?
Awak hanya suka berlagak, bukan?
Tapi,
kenapa awak tanya?
Itu…
Ini tentang kawan kepada kawan saya.
Kawan kepada kawan saya
sedang bercinta,
tapi kawan kepada kawan ini
punya kawan…
beritahu dia yang dia sukakan
teman lelakinya.
Tapi kawan kepada kawan…
tidak tahu yang kawannya bercinta
dengan lelaki yang dia sukai.
Itu yang membuat dia rasa bersalah.
Dia tidak tahu jika
dia patut beritahu kawannya…
yang dia bercinta dengan lelaki itu.
Begitu.
Cuba cakap sekali lagi?
Untuk memudahkannya, ia begini.
Soo Ho dan saya bercinta.
Tapi kita berkawan, bukan?
Seolah-olah awak sukakan
Soo Ho juga.
Adakah awak bergurau?
Adakah analogi saya tidak sesuai?
Jadi, maksud saya adalah…
Awak dan Soo sedang bercinta,
tapi Kang Soo Jin juga sukakan dia.
Tapi dia tidak tahu awak
dan Soo Ho sedang bercinta.
Itu yang sedang berlaku.
Betul.
Tepat.
Contoh, maksud saya. Contoh.
Awak risau jika beritahu Soo Jin…
persahabatan awak berdua
akan berakhir,
sebab itu awak tidak tahu
hendak pilih apa di antara…
cinta dan persahabatan.
Saya…
tidak tahu jika perkara ini
memerlukan pilihan.
Apa pun,
kawan pada kawan itu sedang
berada dalam kesukaran kerana itu.
Saya ingatkan perempuan lebih
mementingkan persahabatan?
Cinta tidak akan kekal
selama-lamanya.
Suruh kawan awak berpisah
dengan lelaki itu…
dan kuatkan persahabatan
dengan kawannya itu.
Bagaimana kawan saya hendak berpisah
dengan lelaki yang dia sukai?
Saya tidak tahu siapa lelaki
tidak guna ini,
tapi dia yang bersalah kerana
menimbulkan masalah ini.
Lelaki yang memainkan
perasaan perempuan,
adalah lelaki tidak berguna.
Berpisah saja dengan dia.
Dia tidak memainkan
perasaan perempuan.
Maksud saya, itu yang kawan
kepada kawan saya katakan.
Jangan risau.
Lee Soo Ho bukan lelaki yang akan
melukakan hati awak.
Ini bukan tentang saya.
Apa-apa sajalah.
Bila awak mahu balik?
Boleh beli sedikit ramen?
Tali kasut awak sudah tanggal.
Apa-apa sajalah. Saya tidak kisah.
Muka awak tercalar
kalau awak terjatuh.
Cepat ikat kasut awak.
Kenapa? Awak risau muka
kacak saya akan tercalar?
Semuanya nampak kacak
jika saya lakukannya.
Awak sangat kebudak-budakan
seperti adik saya.
Cepat. Angkat kaki awak.
Awak memerlukan
banyak perhatian, bukan?
Sudah siap.
Lim Ju Kyung!
Tali kasut saya tertanggal lagi.
Kali ini ikat betul-betul.
Ikatlah sendiri.
Tapi bagaimana kalau saya terjatuh
dan calarkan muka saya?
- Ini...
- Awak akan terjatuh!
Saya tidak pandai
mengikat tali kasut.
Ikat saja, boleh?
Saya tidak tahu ikat kasut.
- Awak tidak tahu ikat tali kasut?
- Tidak.
(Komik Putera)
Go Woon tiada di sini.
Benarkah?
Pasti dia sudah balik awal.
Awak patut periksa dulu.
Apa pun, saya akan balik sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Adakah awak baru balik?
Seo Jun!
Oh. Helo.
Sudah lama tidak berjumpa.
Pasti awak berdua semakin rapat.
Saya yang menjaga dia di sekolah.
Sejak bila?
Awak sudah makan malam?
Kami ada membuat ladu di rumah.
Makanlah sedikit dan
bawa balik untuk ibu awak.
Kenapa ibu ajak dia makan malam?
- Pergi cepat. Mari, ibu.
- Kenapa?
- Puan Hong, boleh kita pergi?
- Ya, mari.
Pasti awak sukakan ladu.
- Saya sangat sukakannya!
- Oh Tuhan.
- Adakah awak bergurau?
- Mari.
Masuklah. Jangan pedulikan
rumah yang bersepah, ya?
Oh, ya.
Saya terlupa kesayangan Ho
kita juga ada di sini.
Semua kawan Ju Kyung
akan sertai kita.
Kesayangan Ho kita?
Apa yang awak buat di sini?
Saya terserempak dengan Soo Ho
di depan pagar.
Saya ajak dia makan malam bersama.
Bagaimana awak berdua
boleh datang bersama?
Di kafe…
Saya ingatkan awak mahu merahsiakan
kerja sambilan awak.
Kami hanya keluar bersama.
Awak cakap awak kena lakukan
kerja untuk keluarga awak.
Tapi awak ada bersama dia?
- Itu...
- Awak mahu memeriksa dia?
Hanya kerana awak bercinta…
Ibu saya tidak tahu
yang kami bercinta!
Adakah itu juga rahsia?
Ladu akan siap dengan cepat…
kerana awak semua akan
membantu kami.
Tunggu. Awak belum bermula lagi?
Kenapa ibu menyuruh mereka
membuat ladu?
Ladu lebih sedap apabila dibuat
dan di kukus serta merta.
- Awak tidak tahu itu?
- Betul bukan, Soo Ho?
Ya.
Teman lelaki Han Go Woon
iaitu Han Seo Jun.
Jadi, di sini tempat saya
berjumpa pesaing saya.
Soo Ho,
awak kena tambah tepung
supaya ia tidak melekat.
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Seo Jun, ladu awak sangat cantik.
Saya pernah membuatnya di rumah.
Ibu saya cakap, kalau
membuat ladu yang cantik,
saya akan dapat anak yang cantik.
Sebab itu saya belajar dari dia.
Pasti Mi Hyang membuat ladu
yang cantik…
kerana dia melahirkan anak
yang sangat kacak.
Oh, tolonglah.
- Pasti awak popular di sekolah.
- Sedikit.
Popular? Tidak mungkin.
Awak tidak boleh dibandingkan
dengan Soo Ho.
Dia sangat menyerlah, bukan?
Oh Tuhan.
Tengok otot yang menonjol itu.
Oh ya, Encik Han,
kenapa awak keluar dengan
kakak saya, bukan teman wanita awak?
Saya?
Sejak bila saya ada teman wanita?
Lelaki jahat.
Baiklah.
Berehat dan minum sedikit air.
Oh Tuhan.
Saya tidak sangka saya hampir
tumpahkan di atas lantai.
Kenapa dengan dia hari ini?
- Awak patut lebih berhati-hati.
- Terima kasih.
Ju Kyung saya sangat bertuah…
kerana ada dua kawan yang kacak.
Awak kena berkawan
dengan mereka berdua…
dan pilih seorang selepas awak
masuk ke kolej.
Kenapa saya kena pilih?
Saya undi Soo Ho.
Oh Tuhan,
kenapa tiba-tiba awak mengundi?
Saya juga undi Soo Ho.
Saya sayangkan awak, Soo Ho.
Sejujurnya,
saya mahu Seo Jun…
menjadi bakal teman lelaki Ju Kyung.
Beritahu saya kalau awak mahu
sertai perjumpaan peminat ayah saya.
Oh Tuhan, adakah awak serius?
Awak sendiri tidak bercakap
dengan ayah awak.
- Apa pandang-pandang?
- Saya tak tahu hendak pilih siapa.
Susahnya.
Kenapa ibu yang bersusah payah
untuk pilih mereka berdua?
Mari kita senyap dan buat ladu.
Ianya menyeronokkan.
Saya akan undi orang yang
membuat ladu paling cantik.
[VIU Ver] tvN E10 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Ladu itu nampak profesional.
- Ia seperti…
- Perlawanan yang sengit.
Tidak, ini perlawanan antara
naga dan burung jenjang.
Saya masih rasa
yang kanan lebih cantik.
Tapi awak buat ini dengan apa?
Ayah.
Seo Jun menang.
Bagus!
Sayang, saya yang salah.
Kenapa mereka membuat bising
hanya kerana ladu?
Sudah ada banyak benda
dalam fikiran saya.
Boleh saya masuk ke dalam?
Oh, tunggu sekejap.
Masuklah.
Saya baru hendak keluar.
Kenapa?
Jadi, beginilah rupa bilik awak.
Betul.
Ketinggalan zaman seperti saya.
Sudah selesai bukan? Mari.
Kalau kita keluar,
saya tidak dapat bercakap
dengan awak.
Jadi beritahu saya.
Apa yang awak lakukan
dengan Seo Jun?
Kami cuma bekerja sambilan bersama.
Dia perkenalkan kerja itu
kepada saya.
Dia menggantikan orang,
jadi kami bekerja bersama hari ini.
Ibu bapa saya tak tahu saya bekerja,
jadi saya tidak boleh beritahu tadi.
Jadi, kenapa awak tipu saya…
yang awak membantu ayah awak?
Lain kali jangan menipu saya.
Baiklah,
saya minta maaf.
Apabila teman lelaki datang,
bukankah perempuan akan tunjukkan
album gambar mereka?
Saya tidak akan sesekali
tunjukkan gambar saya.
Kenapa saya mahu tunjuk
betapa hodohnya saya?
Tapi ada gambar di sini.
Ini bukan saya.
"Lim Ju Kyung, Tadika Saesak".
Nama awak ada di situ.
Oh Tuhan, kenapa saya letak di sini?
Kenapa? Awak terkejut
kerana saya sangat hodoh?
Adakah awak…
Apa?
Tidak mengapa.
Boleh saya ambil ini?
Kenapa awak mahu ambil itu?
- Bagi balik.
- Berikan saya satu.
- Kenapa awak mahu itu?
- Berikan saja saya satu.
- Bagi balik. Kenapa awak mahu?
- Saya mahu ambil satu.
Ju Kyung, adakah Soo Ho…
Itu pun dia.
Awak patut lebih berhati-hati.
Kami terjatuh.
Saya tahu awak terjatuh.
Soo Ho.
Awak ingat apa
yang saya beritahu, bukan?
- Kekalkan apa yang sihat?
- Hubungan yang sihat.
- Dan kekal apa?
- Kekal suci.
Sentiasa ingat itu.
Saya disuruh untuk bawa turun meja.
Di mana meja itu?
Di sana.
Seperti awak yang tinggal di sini.
Oh ya, kenapa awak sudah bergaduh?
Apa awak cakap ini?
Kami tidak bergaduh.
Kalau awak tidak bergaduh,
kenapa dia mengeluh sepanjang hari…
tidak tahu hendak pilih cinta
atau persahabatan?
Kenapa awak sibuk tentang kami?
Jangan melampaui batas.
Itu bukan urusan awak.
Jadi, jangan buat dia risau…
dan meminta nasihat tentang
percintaan dari saya.
Itu membuat saya mahu dengar
daripada awak.
Jangan mengarut.
Adakah saya telah salah cakap?
- Saya akan hantar ke dapur.
- Baiklah.
Mari sini.
Hentikannya. Saya akan tarik
semua rambut awak.
Simpan di dalam peti sejuk
dan panaskan menggunakan pengukus.
- Terima kasih.
Dan jangan bergaduh.
Saya tidak tahu apa yang berlaku
di antara awak berdua.
Tapi selesaikannya.
Kalau awak simpan di dalam hati,
itu hanya akan memburukkan keadaan.
Biar mereka selesaikan sendiri.
Mari kita masuk sekarang.
Mari.
Saya cintakan awak.
Berani awak bergaduh?
Awak bukan budak-budak lagi.
- Saya cintakan awak.
- Semua budak bergaduh usia itu.
Bau ladu ini sangat sedap.
Saya cintakan awak.
Boleh awak teka lauk apa
yang mereka hidangkan di restoran?
Kacang kicap, lada shishito,
sotong goreng…
Awak boleh berhenti.
Awak tidak perlu beritahu
sampai begitu sekali.
Saya selalu telefon,
laporkan semuanya,
dan batalkan makan malam
pasukan saya. Saya mahu ganjaran.
- Ganjaran?
- Awak pun tahu.
- Saya tidak tahu.
- Hei.
Saya tidak akan letak telefon
sehingga awak lakukannya.
Tiada teman wanita konon.
Apa itu?
Muzik video dia nampak cantik.
Betul, bukan? Cantik.
Sangat menarik.
Saya risau kerana lagu debut
dia adalah balada,
tapi lagunya sedap.
- Oh Tuhan.
- Apa ini?
Cik Lim.
Adakah ini lagu debut Black Soul?
Bukankah ini lagu Leo?
Apa? Apa maksud awak?
Album peringatan telah dibatalkan.
Jadi, bagaimana lagu ini dirakamkan?
Adakah awak beli lagu itu dari Leo?
Awak sudah dapat kebenaran?
(Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa
kebenaran, punggung akan berbulu!)
Hei, budak suka menangis.
- Awak sudah balik.
- Saya bukan budak suka menangis.
Sebelum ini awak menangis juga.
Meow. Saya adalah kucing.
Saya menangis sekali itu saja.
Hei.
Saya datang untuk baca buku itu.
Awak boleh sewa selepas
saya selesai membaca.
- Orang pertama yang baca…
- Ya, saya tahu.
Si Kejam.
Jadi, dia adalah hantu.
Tunggu. Saya belum habis.
Saya sudah habis.
Saya belum habis.
Encik Putera! Ini…
Ini adalah rahsia.
Saya tidak sangka
dia adalah Ju Kyung.
Tidak baik mempermainkan
kesakitan seseorang.
Maaf.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa sekarang.
Orang yang saya suka…
adalah awak.
Hei! Ju Kyung!
Apa dia kali ini?
- Tahniah!
- Sudah berapa lama awak bercinta?
Kenapa awak tidak beritahu saya?
Adakah ada dua pasangan
dalam kelas kita sekarang?
Benarkah?
Saya bukan cuba…
untuk sembunyikannya daripada awak.
- Ini dia!
Saya dengar awak dan Seo Jun
bercinta secara rahsia.
Saya dengar awak ambil gambar
dan sebagainya!
- Betul!
- Apa?
Saya dan Seo Jun?
Apa yang awak buat di sini?
- Tahniah!
Awak sangat dungu.
Saya sudah cakap Ju Kyung
ada teman lelaki.
Tengok gaya ini.
Mereka nampak sepadan bersama.
Apa kata kita rampas dia?
Tidak. Itu agak melampau.
Apa awak akan lakukan sekarang?
- Beritahu kami!
- Hentikannya.
Hei! Saya ada soalan dari
"Fakta Hyun Kyu".
Orang yang berjanji temu dengan
awak di Pusat Membeli-Belah K…
adalah Han Seo Jun?
- Benarkah?
- Beritahu kami!
(Pasangan Selamanya)
Okey, semua!
Kami hanya kawan.
Tidak lebih, tidak kurang.
Jadi berhenti sebarkan
khabar angin tanpa usul periksa.
Adakah ini sidang media?
Sangat jelas.
Cakap sesuatu.
Jangan biarkan mereka salah faham.
- Beritahu kami!
- Beritahu kami hal sebenar!
Awak semua!
Kalau saya dengar awak cakap
benda mengarut, awak akan mati.
Puas hati?
Saya sudah agak.
- Jujur.
- Awak sudah cium dia atau tidak?
Man Shik!
Saya hendak marah.
- Dia sudah cium.
- Dia sememangnya sudah cium.
Hei. Saya minta maaf.
- Dia sudah cium.
Kenapa khabar angin tentang saya
dan Seo Jun asyik tersebar?
Awak patut bercinta saja dengan dia.
Sudah berapa kali
khabar angin ini tersebar?
Itu bermakna awak berdua
ditakdirkan bersama.
Kami hanya kawan.
Awak boleh bermula sebagai kawan
dan menyukai satu sama lain.
Perasaan tidak akan kekal
sama selamanya.
Soo Jin, awak patut bercinta
dengan Soo Ho juga.
Awak boleh tiba-tiba suka selepas
menjadi kawan juga. Bukan?
Ju Kyung dan Seo Jun.
Soo Jin dan Soo Ho.
Saya boleh melihatnya.
Saya boleh lihat apa yang berlaku.
Bolehkah?
Apa? Apa maksud awak?
Tidak mungkin.
Awak nampak mencurigakan.
Lupakan saja.
Saya akan siasat hal ini hari ini.
Awak ada masa
selepas sekolah hari ini?
Kita bertiga kena keluar bersama.
Tidak boleh. Saya ada rancangan
dengan Soo Ho hari ini.
- Apa?
- Awak berdua saja? Kenapa?
Tiada apa. Nanti saya beritahu awak.
Apa yang berlaku?
Benarkah ada sesuatu
antara awak dan Soo Ho?
Beritahu saya. Cepatlah.
Datang ke atas atap.
- Siapa itu?
- Apa?
Tiada siapa.
Tiada apa.
Bukankah awak ingin cakap sesuatu?
Tentang apa?
Apa maksud gambar tadi?
Awak nampak marah.
Ya, saya marah.
Itu kebetulan saja. Kami telah
lakukan kerja penggambaran bersama.
Tiba-tiba dia
menggantikan orang di kafe.
Dan ini juga satu kebetulan?
- Ya.
- Jadi, kenapa tidak beritahu saya?
Saya mahu beritahu awak,
tapi awak letak telefon…
Bagaimana dengan awak?
Awak ada beritahu saya apabila
awak berjumpa orang lain?
- Apa?
- Saya melakukan penggambaran…
kerana mereka akan membayar saya.
Saya tidak suka awak dan Seo Jun
dikaitkan bersama…
atau khabar angin begini tersebar.
- Awak tahu kami hanya kawan.
- Awak tahu tentang perasaan dia…
Perempuan dan lelaki
tidak boleh berkawan.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah Soo Jin kawan lama awak?
Kenapa awak sebut tentang dia?
Awak boleh bawa benda berat
begini di depan saya,
tapi itu tidak bermakna saya
akan membantu awak.
Kenapa? Kerana saya tiada
perasaan terhadap awak.
Apa-apa sajalah.
Baiklah.
Saya tidak boleh melihat awak
dalam kesusahan.
Biar saya bantu.
- Tidak mengapa. Benda ini berat.
- Sebab itu saya akan bantu.
Ia sememangnya berat.
Ini tawaran terakhir saya.
Biar saya bantu.
Dengar ini…
apa yang awak baru saja dengar…
Bagus untuk awak.
Tidak bagus jika
awak menahan kentut.
Kenapa awak…
berikan senyuman cantik
ketika saya cuba lupakan awak?
Dari perbualan mereka berdua,
cari jarak dari tolak koma a…
menggunakan fungsi berterusan…
bagi persamaan y f(x).
Dari y-axis…
Encik Han Seo Jun!
Oh, awak adalah adik Yu Kyung.
Tumbuklah saya.
Saya benarkan awak lakukannya.
Apa benda mengarut ini?
Saya akan melakukan misi untuk
merampas dia daripada awak.
Helo?
Kalau awak tidak mahu pukul
saya sekarang,
saya akan benarkan awak pukul
selepas saya berjaya merampas dia.
Dungu itu.
Siapa awak cakap diri awak?
Ini adalah Lim Hee Kyung dari
Hiburan Move.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Jadi, awak tidak pernah
berjumpa pekerja kami?
Saya cakap, tidak!
Tuan.
Sebenarnya, saya hendak cepat.
Saya ingin tanya sesuatu.
Baiklah. Apa dia?
Lagu debut Black Soul telah
ditukar baru-baru ini.
Yang kelakarnya, ia dilakukan
pada waktu…
saya dipindahkan dan
projek itu telah dibatalkan.
Kenapa beritahu saya?
Saya tiada masa untuk ini.
Lagu itu adalah milik
Se Yeon dan Leo.
Saya sudah periksa dengan penerbit.
Dia cakap dia menerima arahan
daripada CEO Lee.
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Ada sebab kenapa tidak mahu album
memperingati Se Yeon diterbitkan?
Lagu yang dicuri?
Apa yang perlu dicuri sedangkan lagu
itu tiada perlindungan hak cipta.
Walaupun keluarga Jung Se Yeon
atau Leo menuduh kami menipu,
tiada siapa akan percayakan mereka.
- Apa?
- Kalau awak mahu terus bekerja,
awak kena diamkan diri…
dan lakukan tugas yang diberikan
kepada awak.
Jangan timbulkan masalah
yang tidak diperlukan.
Pasti awak bergurau!
Ya, Wartawan Choi.
Saya sudah menghantar e-mel
siaran media kepada awak.
Tunggu. Tunggu sekejap.
Saya ingin tanya sesuatu.
Tentang artikel yang mengatakan
Jung Se Yeon pembuli di sekolah…
Ya.
Apa kata saya berikan ini
dan luahkan perasaan pada dia?
Saya ada rancangan
dengan Soo Ho hari ini.
Apa sebenarnya ini?
(Sabun Pencuci Muka)
(Ju Kyung…)
Adakah saya tiada hak untuk marah?
Siapa itu?
Kenapa awak datang pada
waktu begini?
Sejuknya di dalam ini.
Awak tidak buka pemanas?
Saya sudah cakap, awak kena buka.
Oh Tuhan, beratnya.
- Apa ini?
- Saya minta ibu saya…
sediakan sedikit lauk.
Saya tidak boleh berdiam diri…
sedangkan ayah awak
menyuruh saya menjaga awak.
Tidak mengapa.
Lagipun, saya jarang makan di rumah.
Ini yang saya dapat kerana
menjadi pemurah?
Buang kalau awak mahu.
Awak tidak mahu balik?
Lelaki kejam.
Awak tidak mahu
berikan saya segelas air?
Sukar dipercayai.
Tiada apa yang berubah di sini.
Awak masih ada benda ini di sini.
(Teman Wanita)
- Soo Ho...
- Helo?
Minum air awak dan pergi balik.
Saya tidak akan duduk di sini
selamanya.
Ini.
- Apa ini?
- Hadiah,
Saya harap awak sukakannya.
- Hadiah? Untuk apa?
- Saya mahu berterima kasih.
Ambil saja, boleh?
Apa salahnya saya belikan
awak hadiah?
Sejak bila kita pernah
bertukar hadiah?
Awak datang untuk berikan ini,
pada waktu begini?
Bukan itu saja sebabnya.
Saya mahu berjumpa awak, ya?
Awak berada dalam fikiran saya…
sejak kebelakangan ini.
Saya tidak boleh menerimanya.
- Pakailah sendiri.
- Kenapa?
Awak tidak suka?
Apa kata saya beli yang lain?
Saya sudah ada teman wanita.
Jadi?
Kenapa dengannya?
Itu…
Serius?
Orang akan ingat saya
meluahkan perasaan pada awak.
Kenapa awak melebih-lebih?
Jadi, awak ada teman wanita.
Siapa dia?
Saya akan beritahu awak lain kali.
Sudah lewat malam.
Awak patut balik ke rumah.
(Kang.S.J memuat naik satu gambar.)
(Teman Lelaki)
Helo?
Hei,
ini saya.
Betul.
Awak sudah tidur?
Belum.
Apa yang awak sedang lakukan?
Tiada apa.
Saya ada di rumah.
- Di sekolah tadi...
- Saya kepenatan,
jadi mari kita berbual esok.
Selamat tinggal.
(Teman Wanita)
Selamat malam.
Ini kopi awak.
Lim Ju Kyung!
Jangan mengganggu saya.
Maaf.
- Saya sudah beri amaran.
- "Saya sudah beri amaran."
- Saya suruh awak berhenti.
- "Saya suruh awak berhenti".
- Kenapa dengan awak hari ini?
- Senyumlah sedikit.
- Apa awak buat di sini?
- Saya tidak boleh datang?
Saya ingatkan dia
hanya gantikan orang,
tapi dia ada di sini lagi.
Pemilik suruh dia bekerja di sini
kerana pekerja lain sudah berhenti.
Teman lelaki awak sangat menakutkan.
- Dia seperti menyoal-siasat awak.
- Boleh kita bercakap?
- Saya sedang bekerja sekarang.
- Jadi, saya akan tunggu.
Berikan saya segelas air sejuk.
Awak mahu terus memerhatikan dia?
- Awak sangat taksub.
- Ini hal kami berdua.
Jangan masuk campur.
Saya akan telefon
selepas habis kerja.
- Adakah saya mengganggu awak?
- Tidak, bukan begitu.
Baiklah.
Saya akan tunggu di luar.
Telefon selepas awak habis kerja.
Awak patut pergi.
Apa? Saya tidak boleh buat begitu.
Tidak ada ramai pelanggan, jadi
saya boleh bekerja seorang diri.
Pergi saja dan selesaikannya.
Ini hanya buat saya
rasa tidak selesa.
Saya minta maaf.
Saya mahu melakukan pembedahan
kelopak mata.
Tidak mungkin.
Jadi, awak tidak akan nampak seksi.
- Saya seksi?
- Ya, awak seksi.
Jadi, perlukah saya lakukan
sesuatu dengan tulang pipi saya?
Tidak, nanti awak tidak nampak
comel.
Adakah awak serius?
Jadi, apa yang saya boleh lakukan?
Selamat datang.
- Hei, Seo Jun.
- Hei.
Oh, awak adalah
teman wanita Lee Seong Yong.
- Kami sudah lama berpisah.
- Mereka sudah berpisah.
- Pesan saja.
- Saya mahu minuman rendah kalori.
Jadi, berikan avokado.
Saya datang untuk berikan ini.
Oh Tuhan, saya ingat saya
sudah tercicirkannya.
Kenapa awak ada benda ini?
Bukankah awak patut berterima
kasih pada saya?
Tapi, perempuan yang keluar tadi…
Dia adalah Lim Ju Kyung dari
Sekolah Menengah Saebom, bukan?
Lim Ju Kyung?
Kenapa kalau betul?
Saya cuma tanya saja.
Adakah dia bekerja di sini
dengan awak?
Awak tidak mahu pesan apa-apa?
- Saya mahu pesan affokato.
- Maksud dia, "avokado".
Ia adalah affogato.
- Affokato.
- Avocado.
Hei, awak sudah datang.
Apa yang awak ingin cakapkan?
Beritahu kawan-kawan…
yang kita sedang bercinta.
- Saya mahu beritahu mereka.
- Kenapa tiba-tiba saja?
Saya tidak mahu sembunyikannya lagi.
Saya ingatkan awak
tidak kisah dengannya.
Kenapa?
Awak tidak mahu beritahu sesiapa?
Saya masih rasa…
tidak sedap hati dengannya.
Awak rasa tidak sedap hati untuk
beritahu orang yang kita bercinta,
tapi awak tidak kisah mereka cakap
awak bercinta dengan Seo Jun?
Bukan itu maksud saya.
Kalau awak berdua asyik
bekerja bersama,
saya mahu awak
berhenti kerja sambilan.
- Kenapa saya kena berhenti?
- Kerana ia mengganggu saya.
Saya tidak suka melihat awak
bercakap dengan dia…
atau memandang dia.
Awak saja yang tidak baik
dengan dia, bukan saya.
Kenapa awak asyik meluangkan
masa dengan dia…
sedangkan awak tahu hubungan
kami tidak baik?
Tanpa kebenaran awak, saya tidak
boleh bekerja atau berjumpa kawan?
Jadi, kalau saya tidak sukakan
sesuatu, boleh awak lepaskannya?
Boleh awak berhenti berkawan
dengan seseorang?
Bagaimana kalau
saya cakap saya boleh?
Saya cemburu kerana semuanya
nampak mudah bagi awak.
Jadi bagaimana…
kalau saya tidak mahu
beritahu tentang kita…
dan tidak mahu
berhenti kerja sambilan?
Apa?
Itu bermakna kita
tidak akan berjumpa lagi?
Apa maksud awak?
Lim Ju Kyung!
Hei, Ju Kyung.
(Hiburan Move mengeluarkan
"Missing You" oleh Black Soul.)
Hei, kumpulan ini debut
pada hari ini.
Tapi mereka menukar tajuk lagu.
Sangat berbeza dari adegan
kemuncak yang mereka muat naik.
Benarkah? Mari kita dengar.
(Hiburan Move mengeluarkan
"Missing You" oleh Black Soul.)
Oh, sedapnya. Saya suka lagu ini.
Mereka sangat kacak.
(Hiburan Move mengeluarkan
"Missing You" oleh Black Soul.)
Nombor yang anda dail tidak dapat
dihubungi sekarang.
Awak nampak sangat dingin.
Saya sukakannya. Satu, dua.
Okey, sekali lagi. Dua.
Begitu. Tiga.
Oh, bagus. Saya sukakannya.
Satu, dua. Bagus.
Begitu.
Okey, bagus.
Seo Jun, awak lakukan dengan bagus.
Okey.
Mari kita teruskan.
Apa ini?
- Tidak guna.
- Apa? Ke mana awak pergi?
Seo Jun!
- Boleh saya bantu awak?
- Encik Lee ada di dalam?
(Pejabat CEO)
Baik, tuan.
- Encik.
- Apa yang berlaku?
Adakah perlu buat begini?
Cik Lim, apa awak buat ini?
Saya faham yang awak tidak mahu…
nama Se Yeon menjadi isu lagi.
Tapi tergamak awak curi lagu dia…
untuk menutup kesalahan awak?
- Apa yang dia cakap ini?
- Tiada apa, tuan.
Dia tidak peduli tentang orang baru.
Mari. Mari kita bercakap di luar.
Lepas. Saya cakap, lepas!
Awak suruh wartawan keluarkan
artikel tentang Se Yeon membuli…
untuk mengelakkan gambar awak
dan pelakon itu menjadi isu.
Kalau awak rasa walau sedikit
tanggungjawab atas kematian dia,
awak tidak akan buat begini.
Kalau lagu ini tiada perlindungan
hak milik, tapi ini tetap penipuan.
Berani awak masuk dan
cakap benda yang mengarut?
Bawa dia keluar sekarang.
Keluar cepat!
Se Yeon dan Leo baru berusia
18 tahun.
Awak juga ada seorang anak.
Kalau awak rasa bersalah
kerana buat budak-budak itu…
yang cukup muda untuk
menjadi anak awak,
awak patut perbetulkan keadaan.
Lebih baik awak uruskan
hal ini sendiri…
daripada saya membongkar kebenaran
tentang awak.
Jadi,
adakah awak mengugut saya sekarang?
Fikir apa yang awak mahu.
Saya datang ke sini kerana tahu
saya mungkin akan dipecat.
Awak sudah hilang akal?
Saya akan pergi sendiri.
Soo Ho.
Soo Ho!
Awak sudah dengar lagu itu?
Lagu yang dikeluarkan oleh
Hiburan Move.
Si jahat itu.
Hei! Soo Ho!
(True Beauty)
Kenapa dengan saya ini?
Keadaan selalu menjadi tidak kena.
Saya melukakan orang
yang tidak bersalah.
Ada seorang gadis bernama
Lim Ju Kyung di sekolah awak.
Kenapa awak buat begitu?
- Hanya untuk itu?
- Soo Ho!
Awak tahu betapa sukarnya
untuk Soo Ho?
Saya datang untuk memeluk awak.
Kenapa awak tidak beritahu
saya dulu?
Ju Kyung!
Dia berpindah dari Yongpa.