Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 39
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
♪ Sekarang ♪
Fei.
♪ Kamu ada dalam hidupku ♪
Apa rencanamu
♪ Aku tidak akan pernah sendirian ♪
demi masa depan?
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
Maksud saya setelah saya ...
Saya tidak tahu.
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
SAYA...
Mungkin,
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
Saya akan melihat apa yang ayah saya ingin saya lakukan.
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Jika dia tidak menginginkan apa pun,
♪ Dimana rumah ♪
Aku akan kembali ke Fortress of the Forty-Eight
♪ Untuk kepingan salju ♪
♪ Ayo ♪
dan berlatih seni bela diri.
♪ Dan meleleh dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Atau,
Saya bisa menjadi seorang pejuang
untuk sekte saya.
Kemudian...
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
Maka mungkin dunia akan damai.
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
Bolehkah saya ...
♪ Saat aku pergi ♪
Bolehkah saya memohon sesuatu?
♪ Di seluruh dunia untukmu ♪
Apa itu?
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
Aku ingin memohon padamu
untuk menikahi suami yang berumur pendek.
♪ Dimana rumah ♪
Lalu aku masih bisa menikahimu
dalam dua puluh tahun.
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Jangan menangis.
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
Orang-orang menghabiskan waktu mereka satu sama lain
untuk beberapa saat.
Saat Anda menangis, Anda akan kehilangan beberapa saat.
♪ Saya bersedia ♪
Bukankah ini hanya membuang-buang waktu?
♪ Menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku bersamamu
bahkan sebelum kita menjadi tua.
Saya beruntung,
bukan?
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
Saya tidak perlu berjuang sampai usia tua.
Aku tidak menangis.
Baik.
Anda tidak menangis.
Anda adalah master terkuat
yang bisa memusnahkan para Iblis.
Anda memproklamirkan diri Anda sendiri.
Anda ingin pukulan?
Restoran Jiang
Pak, coba lihat. Yang mana yang kamu suka?
Kue wajan.
Kue wajan!
Permisi.
Berapa harga kue wajan?
Mau yang mana?
Dengan daging sapi cincang
atau dengan lobak parut.
Mau yang mana?
Daging sapi cincang.
Masing-masing dua koin tembaga.
Saya mau dua.
Mr. Yang?
Kamu adalah?
Saya dengan Xingjiao Gang.
Are you Mr. Yang Jin?
Iya.
Keagungan dan Kemuliaan Saya bertemu Qinghui sebelumnya.
Dia sangat licik.
Kami tidak bisa hanya menggunakan seni bela diri.
Kami butuh skema juga.
Ide bagus apa yang Anda miliki, Tuan Li?
Seperti pepatah,
tangkap biang keladi sebelum bandit.
Dia tidak memiliki banyak antek yang kuat.
Selama kita melawannya bersama,
kami memiliki peluang untuk menang.
saya khawatir
bahwa dia akan menyembunyikan dirinya sendiri
dari keluar.
Dia tidak keluar ...
Aku juga tidak akan!
Tapi...
Selama dia datang secara pribadi,
Aku akan menjadi orang pertama yang berlari ke arahnya!
Qinghui
membunuh anakku.
Tidak peduli rencana apa yang kita miliki,
Saya akan membunuh pria jahat ini
bahkan jika saya harus mati!
Nyonya Bamian.
Berbicara tentang membenci Qinghui,
kita semua melakukannya.
Tapi dia berhasil
untuk membunuh begitu banyak orang
dan menghancurkan begitu banyak sekte
dalam waktu yang singkat.
Saya tidak berpikir itu mudah untuk membunuhnya.
Kamu ketakutan?
Saya tidak pernah takut!
Ayolah.
Di sini,
untuk mencari solusi,
bukannya bertengkar.
Karena Qinghui bagus
dalam menyembunyikan wajahnya sendiri,
kita juga harus menyembunyikan rencana kita.
Apa rencanamu, Tuan Li?
Aku punya rencana.
Tapi kita harus
bekerja sama.
To Mr. Yang Jin
Yin Pei melakukan hal-hal jahat dan membunuh Tuan Chongxiao.
Dia merugikan dunia persilatan dan harus dibunuh.
Kami memasang jebakan di Liu's Manor untuk membunuhnya.
Dari Li Sheng
Nona Zhou.
Ini adalah surat dari Tuan Li.
Yin Pei menghancurkan Sekte Siming.
Dia akan pergi ke Liu's Manor.
Li Sheng meminta kami untuk menemuinya di sana.
Dia akan membunuh Yin Pei?
Dunia persilatan sekarang terpecah.
Sepupu Anda berpotensi menjadi Kepala Semua Sekte.
Dia memiliki potensi untuk memimpikannya.
Dia memiliki seni bela diri yang buruk
dan dia ingin membunuh Yin Pei?
Bukankah dia mempertaruhkan lehernya?
Baiklah.
Ayo bantu dia.
Apakah ini jalan ke Liu's Manor?
Benar, Nona Zhou.
Kecuali Jiankang,
kemana lagi kamu ingin pergi
Sungai Xiang.
Tidak jauh dari rumah saya.
Anda tinggal di sana?
Saya tinggal di Pulau Penglai untuk waktu yang lama.
Saya tinggal di Jiangling untuk sementara waktu.
Saya hanya pergi ke Sungai Xiang beberapa kali.
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Ketika ayahku menekan pemberontakan,
dia tenggelam di Sungai Xiang.
Pada waktu itu,
Saya baru berusia satu tahun.
Kemudian dinasti saya hilang.
Saya menjadi pangeran di pengasingan.
Setiap kali saya dalam kebingungan atau dalam bahaya,
Saya pergi mencari jawaban di tepi Sungai Xiang.
Saya tidak ingat ayah saya.
Tapi kemudian, saya jadi tahu
ayahku memberi tahu bawahannya
bahwa dia akan mati di Sungai Xiang
sebelum dia pergi berperang.
Dia bahkan menceritakan tentang pemakamannya sendiri.
Terdengar seperti
dia tidak peduli tentang kematiannya.
Sekarang pikirkanlah.
Saat itu, dia mungkin
dalam situasi yang sama
sebagai milikku.
Anda tidak perlu depresi.
Anda berbeda dari ayah Anda.
Untuk dianugerahi tanggung jawab besar, Anda harus disalibkan
dengan cobaan dan kesengsaraan untuk mematahkan keinginan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda telah membaca banyak buku belakangan ini.
Apa yang salah denganmu?
Anda menusuk saya begitu keras.
SAYA...
Saya menipu Anda.
Apa yang kamu mau?
Anda pasti Tuan Liu.
Saya Wu Chuchu dengan Benteng Empat Puluh Delapan.
Tolong tinggalkan.
Datanglah lain waktu.
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku.
Saya punya tamu.
Anda sebaiknya pergi
dan datang lain waktu.
Tuan Liu.
Chuchu?
Sheng.
Apa yang membawamu kemari?
Selamanya Panjang Umur
Ini tentang waktu.
Hari ini adalah
pesta ulang tahun ibuku!
Seperti pepatah,
ketika seseorang berusia 73 atau 84 tahun,
bahkan jika Raja Neraka tidak menginginkannya,
dia akan mati.
Siapa yang kamu kutuk?
Ibu, jangan marah.
Saya belum selesai.
Duduk bersandar. Duduk.
Tetapi saya...
Saya tidak percaya itu.
Begitu,
Saya mengundang Anda ke sini
untuk bersenang-senang.
Atas nama pesta ulang tahun,
Tuan Liu mengundang seniman bela diri
untuk membunuh Iblis bertopeng besi.
Kami akan melupakannya
semua kesulitan!
Bravo!
Selamat bersenang-senang, semuanya.
Bravo! Bravo!
Ayolah.
Bersulang. Bersulang.
Kita lihat saja.
Sangat menyenangkan!
Lanjutkan.
Apakah Anda Qinghui, yang Abadi?
Apa?
Anda belum menyiapkannya?
Maafkan saya.
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku.
Begitu banyak teman yang datang.
Bisakah Anda memberi saya satu hari lagi?
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan besok.
Yah, aku tepat waktu.
Saya ingin menikmati pesta juga.
Tentu. Tentu.
Apa ini?
Itu barang antik.
Dikatakan disimpan di mulut Raja Naga.
Dimasukkan ke dalam mulut, itu bisa mengatasi semua racun.
Sungguh hal yang luar biasa.
Ayah saya pernah memilikinya.
Tapi itu hilang setelah keluarga saya menurun.
Kebetulan sekali!
Mengapa Anda tidak membukanya dan biarkan saya melihatnya?
Apa? Saya tidak bisa melihatnya?
Kamu bisa. Kamu bisa.
Ayolah. Bawalah
dan tunjukkan padanya.
Iya. Buruan.
Ayolah.
Semuanya, ayo bunuh dia!
Sangat mudah
untuk menangkapnya?
Dia tidak terlihat cukup kuat
telah menghancurkan Gunung Empat Penjaga.
Apa yang salah?
Kamu benar.
Pengacau!
Aku akan membuatmu membayar dengan hidupmu!
Mengapa ada tujuh lainnya?
Dia lebih pendek dari Yin Pei. Bukan dia.
Dilihat dari sosoknya,
tidak satupun dari mereka bisa menjadi Yin Pei.
Tinggalkan jika Anda tidak ingin mati!
Jika Anda tetap tinggal, Anda akan menjadi daging mati!
Saya tidak berharap untuk melihat tujuh lainnya.
Itu sangat keras kepala padamu.
Jangan salahkan kami karena kejam!
Kami mati dengan kematian yang tepat untuk keadilan!
Ayolah!
Tuan Yang, saya akan menemukan yang asli.
Mengulur waktu sebanyak yang Anda bisa.
Baik.
Mereka bertengkar saat melukai diri sendiri.
Mereka pasti meminum Pil Phoenix.
Seperti
mereka bertarung dengan pembentukan Sekolah Qi.
Tidak mungkin. Jika kita terus begini,
kita akan mengalami kerugian
sebelum kita menemukan Yin Pei.
Saya harus menemukan tempat
dan mematahkan formasi mereka
dengan prinsip Delapan-trigram yang sama
sehingga kita bisa mengalahkan mereka satu per satu.
Chuchu, sembunyikan dirimu.
Jangan keluar.
Qinghui.
Mengapa Anda tidak menunjukkan wajah Anda?
Kamu pengecut sekali!
Kemakmuran Abadi
Kebajikan yang Mulia
Qian, tiga Yang, Kun, enam Yin.
Kebajikan Mulia Kemakmuran yang Abadi
Dui, tiga Yin di atas. Xun, tiga Yin di bagian bawah.
Ada delapan Qinghui.
Madam Nichang.
Saatnya menyerang!
Nona Zhou, bagaimana peluitnya
membantu pertarungan?
Itu sinyal rahasia
Li Sheng dan aku dulu dulu masih kecil.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kami menggunakannya.
Aku ingin tahu apakah dia bisa mendengarku.
Qinghui.
Sepupu saya dan Anda adalah kenalan lama!
Jika Anda tidak keluar,
dia akan menemukanmu secara pribadi!
Tunggu aku disini.
Jalankan jika terjadi sesuatu.
Sial!
Bisakah Anda berhenti menjadi orang yang sibuk?
Yin Pei?
Anda membuat masalah lagi.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Saya akan membunuh orang-orang jahat ini
untuk membalaskan dendam keluargaku!
Pak. Akan.
Saya tahu Anda tidak bisa menahan amarah Anda
dengan Setan bertopeng besi.
Tapi mereka sudah menjadi tawanan.
Jika kita membunuh mereka sesuai keinginan,
kita akan sekejam mereka.
Tuan Li, terima kasih.
Anda sudah lebih kuat?
Anda hampir melukai saya.
Sheng, biarkan aku melihatnya.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Saya melihat Yin Pei melarikan diri.
Yin Pei!
Apakah Anda akan memberi tahu semua orang
Anda anak Yin Wenlan?
Diam!
Di masa lalu,
kamu tidak bebas
dan Anda diancam oleh Zheng Luosheng.
Sekarang kamu bebas
dan tidak lagi menerima perintah dari siapa pun,
namun Anda menjadi Zheng Luosheng!
Anda benar-benar mengejutkan saya!
Saya membunuh Ding Kui
untuk para pengecut yang hanya berani mengeluh.
Aku menghapus Gunung Empat Penjaga
yang selalu membuat mereka takut.
Saya menghilangkan kekhawatiran besar mereka.
Sekarang, saya adalah perhatian besar berikutnya.
Katakan padaku, apakah ini masuk akal?
Tapi kemudian Anda mempekerjakan antek dan orang yang diintimidasi.
Anda pikir Anda melakukan hal yang benar?
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda
tentang alasan atau kebaikan.
Selama Anda mengoreksi diri sendiri
dan tidak lagi menyakiti para seniman bela diri dan orang biasa,
Aku akan melepaskanmu.
Bagus! Mengesankan sekali!
Saya akan melihat
berapa lama kamu bisa bertahan.
Yin Pei.
Kamu benar-benar mempermalukan leluhurmu!
Manfaat apa yang dapat Anda peroleh dari merugikan orang lain dan diri Anda sendiri?
Anda seorang psikopat!
Anda membawa saya sebagai orang buangan dulu!
Baik.
Saya akan menjadi orang gila.
Aku akan membuat semua orang takut padaku.
Aku akan membuat mereka kabur setiap kali mereka melihatku!
Ayahku sudah meninggal.
Anda menganggapnya sebagai orang suci.
Jika dia masih hidup,
Saya tidak berpikir Anda akan melakukan itu.
Ini bagaimana pendapatmu tentang ayahmu?
Saya telah berpikir
Zheng Luosheng membunuh ayahku.
Kemudian saya berpikir
Ji Yunchen adalah pelaku sebenarnya.
Tapi sekarang,
mereka berdua sudah mati.
Saya masih merasakan sakit yang sama.
Baru hari ini saya menyadarinya
betapa lucunya aku!
Anda memutarbalikkan fakta dan berbicara omong kosong!
Saya pikir, Anda tidak hanya salah saat berlatih seni bela diri.
Otak Anda juga salah!
Zhou Fei.
Aku berhutang budi padamu atas apa yang terjadi di Gunung Heng.
Aku akan melepaskanmu hari ini. Pergi sekarang juga.
Kami bahkan.
Pergilah!
Yin Pei.
Tanganmu menggigil.
Berani-beraninya kamu mengatakan akan membiarkan aku pergi?
Saya mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Tahan anak buahmu!
Jika tidak,
Saya akan membunuhmu,
bahkan dengan nafas terakhirku!
Ayo lihat
jika kamu bisa.
Zhu Chen?
Nona Zhou.
Jika saya memiliki akhirat,
Aku ingin bertemu denganmu lagi
Di luar Kota Lingling,
-Fei. -Aku akan mengundangmu ke rumahku.
Banyak wewangian ditanam di rumah saya.
Jika kita pergi sekarang,
kita bisa melihat bunga-bunga bermekaran
jika kita bepergian dengan cukup cepat.
Anak kedua dari Geng Tinju?
Fist Gang terkenal di dunia persilatan.
Belakangan, itu menurun
dan kemudian menghilang.
Karena Anda semua adalah pewaris sekte yang baik,
kenapa kamu memakai topeng besi?
Orang memilih untuk menjadi baik atau jahat.
Ketika Anda memiliki seni bela diri yang hebat
tanpa hati yang baik,
apa gunanya bahkan jika Anda tak terkalahkan?
Anda ditutup matanya
dengan efek Pil Phoenix
dan tertipu oleh apa yang dikatakan Yin Pei.
Anda pikir Anda bisa menyelesaikan semuanya dengan seni bela diri?
Semoga Anda bangun tepat waktu
dan tidak lagi bersembunyi di balik topeng.
Lakukan beberapa hal yang layak.
Tuan Li, bagaimana kita harus menangani mereka?
Mereka ditipu oleh Yin Pei.
Karena mereka meminum Pil Phoenix, mereka akan segera mati.
Kunci mereka
dan biarkan mereka merenungkan kesalahan mereka.
Baik.
Singkirkan mereka.
-Iya! -Iya!
-Pergilah. -Pergilah.
Bangun.
Sekte Xingnan
Makam Zhu Chen dengan Sekte Xingnan
Kami bertemu banyak hal selama perjalanan ke Lingling.
Masing-masing bisa menjadi cerita yang panjang,
kecuali Sekte Xingnan
Saya membantu dalam perjalanan saya.
Kami hanya bertemu beberapa kali.
Saya tidak mengharapkan dia
untuk menyelamatkan saya dengan hidupnya sendiri.
Tahukah kamu
kenapa dia melakukan itu?
Jika saya baru saja meninggalkan Fortress of the Forty-Eight,
Saya akan merasa bingung
dan saya tidak akan merasa bersyukur.
Tapi sekarang...
SAYA...
Saya mengerti.
Jika ada kesempatan kedua,
Saya khawatir dia akan menyelamatkan Anda juga.
Makam Zhu Chen dengan Sekte Xingnan
Saya tidak punya kesempatan untuk mengucapkan terima kasih padanya.
Saya ingat Paviliun Kesedihan Keberangkatan yang pernah Anda ceritakan kepada saya.
Itu terkenal di seluruh dunia.
Sekarang, bahkan aktris termiskin
tidak ingin menyanyikannya.
Ya.
Dunia sedang dalam kekacauan perang.
Semua orang berjuang untuk bertahan hidup.
Opera dilakukan tentang perseteruan keluarga dan kebencian nasional.
Romansa terlalu jauh.
Ayo pergi.
Setidaknya,
kami dapat membantu sekte kecil seperti Sekte Xingnan
untuk berhenti ditindas.
Baik.
Tapi...
Aku masih mau
seniman bela diri yang lebih layak
untuk melindungi rakyat
agar mereka bisa menikmati hidup bahagia.
Makam Zhu Chen dengan Sekte Xingnan
Umur panjang Tolong bantu saya dengan itu.
Tuan Li, lihat.
Uh ...
Tuan Zou dan kalian semua.
Apa...?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Li, kami datang untuk mengucapkan terima kasih.
Jika Anda tidak mengumpulkan kami
untuk melawan Iblis bertopeng besi bersama-sama,
Saya khawatir saya tidak akan membalas dendam
untuk keluargaku.
Tuan Li, terimalah rasa hormat kami!
Sama-sama.
Semua orang,
tolong bangun.
Uh ...
Saya hanyalah seorang inisiator,
mengikuti keinginan semua orang.
Umur panjang Kami berhasil
Umur panjang karena kami bekerja dan melepaskan ikatan sebagai satu.
Terima kasih semuanya.
Apakah pria yang terluka baik-baik saja?
Mereka sudah diurus.
Di antara Iblis Bertopeng Besi,
Yin Pei melarikan diri sendirian.
Beberapa orang yang tidak yakin melakukan bunuh diri.
Beberapa orang lain menyadari kesalahan mereka,
mengatakan mereka akan memperbaiki kesalahan mereka
dan tidak lagi menyakiti orang.
Mereka hanya pria yang frustrasi
yang dipicu oleh Yin Pei.
Mereka berusaha memuaskan keinginan mereka sendiri
dengan cara yang ekstrim.
Tapi Yin Pei masih dalam pelarian.
Jadi, semuanya,
tolong perhatikan Yin Pei
di mana Anda bepergian
agar kita bisa membunuhnya secepat mungkin.
Tentu.
Kami masih akan mencoba menemukan Yin Pei.
Tapi...
kupikir
kita membutuhkan pemimpin seperti Tuan Li
untuk dunia persilatan.
-Ya. -Ya. Ya.
Saya baru saja keluar dari Fortress of the Forty-Eight.
Saya tidak punya cukup pengalaman.
Saya juga memiliki seni bela diri yang buruk.
Saya yakin Anda akan menemukan master sejati
yang memiliki seni bela diri yang lebih baik dan lebih banyak pengalaman
untuk menjadi pemimpin.
Jangan merendah, Tuan Li.
Apa yang terjadi kali ini
telah membuktikan kemampuan Anda untuk menjadi pemimpin!
Ya.
SAYA...
Saya tidak bermaksud untuk menjadi rendah hati.
Saya memiliki pemikiran yang sama seperti Anda.
Saya hanya tidak ingin melihat lebih banyak pria seperti Yin Pei
atau lebih banyak hal jahat seperti ini.
Saya tahu apa yang bisa saya lakukan.
Saya pikir kita harus memilih
pria yang lebih cocok
untuk menjadi pemimpin.
Tapi...
Fei, apa yang ada di pikiranmu?
Itu rusak lagi.
Ayahku memberikan pedang ini padaku.
Menurut mu
itu bisa diperbaiki?
Itu tidak sulit
untuk memperbaikinya.
Bahkan saya bisa melakukannya.
Tapi ini dipalsukan
dengan beberapa bahan khusus.
Saya khawatir saya tidak dapat menemukan materi yang tepat.
Selain,
bahkan jika sudah diperbaiki,
itu tidak akan setajam sebelumnya.
Jika Anda tetap menggunakannya seperti itu,
Anda akan segera memecahkannya lagi.
Anda tidak merasa kasihan pada diri sendiri, tetapi untuk pedangnya.
Kamu benar-benar unik.
Jangan khawatir.
Aku berhutang budi padamu.
saya akan memberimu
gerobak pisau yang dibungkus sutra merah
dan mengirimkannya ke rumah Anda
secara besar-besaran.
Siapa yang menginginkan begitu banyak bilah?
Jika mereka terlihat bagus,
tapi ternyata tidak berguna sepertimu,
apa yang saya lakukan?
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Aku akan membuatkan pedang terbaik untukmu.
Dimana Li Sheng?
Mengapa saya tidak melihatnya?
Yin Pei dikalahkan.
Itu adalah kepuasan yang luar biasa.
Seniman bela diri menyukai sepupu Anda.
Dia sibuk bergaul dengan mereka.
Madam Nichang, terima kasih telah membantu kami
mengalahkan Demons bertopeng besi.
Tanpa bantuanmu,
kita tidak akan berhasil semulus itu.
Terima kasih untuk rencanamu juga.
Saya baru saja menggunakan otak saya
dan memikirkan sebuah rencana.
Seniman bela diri ini baik padamu,
tidak hanya demi bibimu.
Anda memimpin yang lain…
untuk mengalahkan Iblis bertopeng besi.
Saya kira mereka telah melihat sedikit harapan.
Setiap orang merasa tidak aman di dunia yang berbahaya.
Saat semua orang bisa
sulit bernapas,
mereka semua ingin
untuk melihat seseorang
seperti Li Zheng atau Yin Wenlan.
Anda adalah cucu Li Zheng.
Apakah kamu mengerti yang saya maksud?
Saya jauh lebih lemah dari kakek saya.
Jangan menganggap enteng diri sendiri.
Pria yang bisa menyatukan semua orang
belum tentu memiliki seni bela diri terbaik.
Jangan mengecewakan kepercayaan mereka
padamu.
Jika saya tidak datang untuk membantu Anda setelah menerima surat Anda,
apakah kamu akan mati?
Begitu banyak seniman bela diri ada di sini.
Mengapa saya harus
hanya bergantung padamu?
Tapi kami meremehkan Yin Pei.
Jika kita mengenalinya lebih awal ...
Nona Zhou, terima kasih telah menyelamatkan saya.
Baiklah?
Baiklah. Baiklah.
Seniman bela diri ini
sedang menyanjungmu sekarang.
Besok,
mereka mungkin berkata
Anda membunuh 250 Yin Pei.
Nanti, mereka akan menjadikanmu Kepala Semua Sekte.
Kemudian Iblis atau kejahatan lainnya
datang entah dari mana
akan datang untuk menanyakan masalahmu.
Dalam beberapa hari lagi,
Anda mungkin dikenal
sebagai pria
yang memiliki reputasi hebat,
tapi kemampuannya buruk
hanya karena hal sepele belaka.
Anda akan menjadi Huo Liantao kedua.
Jangan khawatir.
Seperti Yin Pei dan Huo Liantao,
orang memilih untuk menjadi baik atau jahat
dalam pikiran.
aku tahu
sangat baik
tentang dunia persilatan.
Baik.
Berhati-hatilah.
Jangan sampai dirimu terbunuh di tengah malam
setelah begitu banyak skema.
Prospek Cemerlang
Liu's Manor
Kediaman Liu Tuan Zou, jika Anda mengalami masalah,
jangan ragu untuk datang kepadaku.
Aku akan.
Pak. Akan.
Mohon tunggu.
Nona Wu, kamu ingin aku untuk apa?
Apakah kamu punya waktu?
Bolehkah saya berbicara dengan anda
Ada yang harus kulakukan. Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Tuan Zou, sejujurnya,
Saya telah menyusun buku bela diri.
Saya melihat Anda bertarung dengan Setan bertopeng besi.
Saya sangat mengaguminya.
aku penasaran
jika Anda ingin memberi tahu saya seni bela diri Anda.
Aku akan merekamnya
agar bisa diturunkan.
Anda begitu berpandangan jauh ke depan, Nona Wu.
Saya telah merencanakan untuk melakukan ini.
Kamu merayuku.
Kami sekte kecil.
Tapi nenek moyang kita membangunnya dengan usaha yang keras.
Sekarang, keluargaku hancur.
Saya takut seni bela diri kita akan hilang.
Jangan khawatir.
Saya akan memilahnya secermat mungkin.
Mr. Yang.
Anda akan pergi?
Saya akan kembali ke rumah.
Ayolah.
Anda baru saja pergi ke Benteng Empat Puluh Delapan.
Pergilah jika kamu mau.
Saya tidak pergi ke sana!
Ketika Anda tidak ada di sana, mengapa saya pergi?
Kami tidak di sana.
Tapi ada orang lain.
Yin Wenlan tiba-tiba mengunjungi saya
dan memberi saya Manual of the Mountain Sword.
Dia bertanya padaku
untuk diberikan kepada keturunannya
jika dia meninggal.
Dia pasti tahu
dia sangat mungkin mati
saat terlibat dalam rahasia Warna Lautan dan Surga.
Tidak ada seniman bela diri lain yang tahu itu.
Tapi saya telah menyimpan rahasia itu selama lebih dari dua puluh tahun.
Setelah mempertimbangkan dengan cermat tentang itu,
kupikir
Aku harus memberikannya padamu.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪