Sub oleh kisscambodia
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legenda Fei
Episode 40
Apa yang mereka lakukan?
Tidak ada orang di sini. Pergilah.
Siapa mereka?
Bagaimana Anda kehilangan dia?
Qinghui terluka parah, bukan?
Maafkan saya. Maafkan saya!
-Cukup. -Maafkan saya!
Tuan Yin.
aku tahu
Anda hanya dapat meneruskan Manual ke keturunan Anda.
Yin Pei telah melakukan kejahatan.
Jika saya menyimpannya di sini,
akan ada teror kembali.
Banyak orang yang tidak bersalah akan mati.
Jadi, saya sudah memutuskan
untuk membakarnya.
Tuan Yin, harap Anda bisa mengerti saya
di surga.
Kamu?
Anda ingin menawarkan pengorbanan kepada ayah saya, bukan?
Mari saya antar.
Mengapa Nona Wu belum datang?
Saya akan meminta seseorang untuk menjemputnya.
Jangan ganggu.
Aku akan pergi. Kami akan datang nanti.
Chuchu?
Xie Meimei pergi untuk membeli makanan.
Kenapa dia belum kembali?
Kedengarannya seperti ...
♪ Dimana tidak bisa ditemukan ♪
♪ Merah tercemar oleh air hujan ♪
♪ Air mata mengalir dalam kesepian ♪
♪ Musim dingin datang lagi ♪
Bagaimana kamu tahu
kapan saya akan menggunakan tangan yang lain?
Saya menebaknya.
Saya memiliki keberuntungan, saya kira.
Anda menggunakan pedang Anda dengan cara yang berbeda seperti Li Zheng.
Saya pasti lebih lemah dari kakek saya.
Li Zheng menggunakan pedangnya dengan sempurna.
Dia memanfaatkan semua seni bela diri,
dan menggunakan pedangnya dengan cara yang adil.
Saat aku bertemu dengannya,
dia tidak memiliki niat membunuh yang berat atau mencakup semua
seperti yang Anda lakukan.
Berbicara tentang seni bela diri,
Anda lebih rendah darinya.
Tapi jika dia masih hidup,
dia mungkin tidak akan mengalahkanmu
saat kamu bertengkar.
Phoenix, lama tidak bertemu.
Lupakan pujian itu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya sudah membunuh
Kerang Menyedihkan.
Guru Huo Changfeng
Keluar, kalian semua!
Aku akan menyanyikan opera untuknya.
Anda menaruh racun di lilin.
Itu bagus.
Apakah Anda Kerang Menyedihkan dengan Setan?
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Anda menggunakan racun dengan sempurna.
Dan Anda berpura-pura sangat baik.
Saya datang untuk mengembalikan Seal of Cautiousness,
dan menimbulkan keributan besar di kota
hanya untuk menarikmu
yang jarang keluar.
Phoenix, aku sangat mengagumimu.
Anda memenuhi reputasi Anda.
Baiklah, biarkan aku memberitahumu.
Saya diracuni
Tuan Tua Huo.
Sayangnya, Bunga Mengubur Kekhawatiran saya tidak mekar sepenuhnya
dan itu bukan yang paling beracun.
Dia gagal mati seketika.
Tapi dia tetap menjadi orang bodoh dan lumpuh di tempat tidur.
Kau melakukan itu!
Itu benar-benar kamu!
Apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang dikatakan Tuan Tua Huo sebelum dia diracuni?
Racun apa yang kamu gunakan?
Mengapa sangat beracun?
Itulah yang dia katakan sebelum dia diracuni.
Anda adalah teman baik, bukan?
Aku akan membunuhmu dengan racun yang sama.
Kemudian Anda bisa mati bersamanya.
Bahkan jika saya harus mati,
Aku akan membawamu bersamaku!
Biar saya ingatkan Anda.
Anda tidak dapat menggunakan kekuatan Anda dengan gegabah.
Jika tidak,
kamu akan mati lebih cepat.
Dia tidak mengambil segelnya.
Gadis cantik, apakah kamu menginginkannya?
Mengapa Anda ingin memberikannya kepada saya?
Sekolah Qi telah menghilang.
Keluarga Huo tidak memiliki keturunan.
Putra Yin Wenlan luar biasa.
Dia telah membuat dirinya sendiri berantakan.
Hanya keluarga Li yang memilikinya
beberapa ahli waris.
Tapi saya bersama keluarga Zhou.
Anda selalu ingin mendapatkannya
Seal of Cautiousness, bukan?
Mengapa Anda tiba-tiba ingin memberikannya kepada saya?
Anda terluka?
Untuk membunuh Kerang Menyedihkan yang paling keras,
Saya harus membayar beberapa harga.
Bagaimanapun,
kamu akan berhati-hati
dari Segel Kehati-hatian.
Apa yang Anda ingin saya lakukan untuk Anda?
Semua yang perlu Anda lakukan
adalah menjaga Seal dengan hati-hati.
Saya diracuni.
Saya tahu saya akan mati.
Tapi untungnya,
Saya telah membalas Mr Huo.
Saya bisa tinggal bersamanya di surga tanpa kekhawatiran.
Di gunung salju,
kamu bilang kamu akan menyelamatkan teman penting.
Dikatakan
bahwa Pil Phoenix muncul kembali.
Ini dapat membantu teman Anda.
Apa itu Pil Phoenix?
Dikatakan bahwa,
ketika seseorang mengambilnya
dan mencernanya dengan kekuatan yang kuat,
dia akan hidup kembali
dan membuat perubahan menyeluruh.
Tetapi jika meminum Phoenix Pill secara langsung,
dia akan dengan mudah salah
atau bahkan mati karena ledakan.
Chongxiao sudah gila.
Dia meninggalkan pil itu sebelum dia meninggal.
Jika Anda memberi tahu saya
Pil Phoenix dapat meredakan batuk, meningkatkan sirkulasi darah
atau bahkan menyehatkan ginjal,
Saya mungkin mempercayai Anda.
Tapi Anda bilang itu akan membuat orang hidup kembali.
Kedengarannya konyol.
Ini jelas tidak masuk akal.
Jika tidak dilarang obat untuk membuat orang hidup kembali,
mengapa Sekolah Qi menyembunyikannya
bukannya memberi tahu orang lain?
Kamu benar.
Yin Pei meningkatkan seni bela dirinya dengan pesat
setelah meminum Pil Phoenix
dan membunuh orang di mana-mana.
Mungkin,
itu benar-benar dapat membantu Xie Yun.
Di dunia ini ada pria yang mengerikan
siapa yang melakukan hal-hal bodoh.
Tapi kamu.
Kamu terlihat cantik
dan Anda memiliki seni bela diri yang baik.
Saat aku menyerahkan Segel untukmu,
Tuan Huo akan merasa lega
jika dia tahu itu di surga.
Dia akan mengira aku telah melakukan hal yang baik.
Saya menjalani hidup saya dengan sengaja,
terlepas dari reputasi saya.
Aku meninggalkan Huo's Manor karena kesal.
Saya tidak tahu saya akan membuat Tuan Huo terbunuh.
Dia menghabiskan sisa hidupnya
menjaga rahasia Warna Lautan dan Langit.
Kami berdebat tentang itu selama dua puluh tahun.
Aku berhutang nyawa padanya.
Waktunya membayarnya kembali.
Tuhan, Anda mengambil risiko besar.
Jika bedak tidak ada di wajahnya
dan Mu Xiaoqiao telah melihat melalui pemain pengganti,
dia akan kembali padamu lagi.
Dia wanita pengorbanan yang saya latih selama bertahun-tahun.
Dia sangat efisien.
Tidak ada yang salah.
Panglima Tertinggi meminta saya untuk mendapatkan Warna Lautan dan Surga.
Jika saya kembali dengan tangan kosong,
kita akan dipermalukan.
Tapi orang-orang dengan Benteng Empat Puluh Delapan
memiliki keempat token tersebut.
Jangan katakan lagi.
Saya akan mendapatkan token.
Ini ulang tahun Li Jinrong bulan depan.
Para pemuda itu akan pergi dan merayakan ulang tahunnya.
Dia akan memiliki semua tokennya.
Selama aku menyelinap ke Benteng Empat Puluh Delapan,
Saya akan memiliki kesempatan
untuk mengambilnya.
Tuan.
Luka lama Anda kambuh lagi.
Anda tidak bisa mengambil risiko untuk pergi ke sana.
Aku bahkan membunuh Li Zheng.
Mengapa saya tidak bisa
membunuh Li Jinrong?
Saya mendengar Pangeran Ketiga
telah mencari harta karun
untuk ulang tahun Li Jinrong.
Benarkah itu?
Iya.
Tuan Chu telah merencanakan
untuk menangkap Chen Zichen untuk memenangkan kehormatan.
Tanpa diduga, Zhou Fei menyelamatkannya.
Sejak itu,
Pangeran Ketiga sangat berterima kasih padanya.
Saya yakin dia ingin mencari harta karun untuk Li Jinrong
dan berteman dengan Fortress of the Forty-Eight
melalui hari ulang tahunnya.
Sepertinya
kita harus pergi dan membantunya.
Roh Gulma.
Lihat apa yang kubelikan untukmu.
Fei.
Apa yang terjadi?
Pergilah. Temui Yin Pei bersamaku.
Nona Zhou, Tuan Xie.
Tuan Li meninggalkan pesan
bahwa Yin Pei mengambil Nona Wu.
Dia mencari Yin Pei.
Yin Pei membuat masalah lagi.
Tuan Li menyarankan untuk mengambil cara terpisah.
Dia telah pergi ke Gunung Empat Penjaga.
Dia akan menghubungi Anda melalui dinas rahasia.
Oke, kami tahu.
Fei.
Itu yang coba kamu katakan padaku?
Rumah Yin
Keluarga saya juga hancur.
Iblis membunuh ayahku.
Semua orang menginginkan kunci umur panjang dariku.
Saya memahamimu.
Keluargaku sudah pergi.
Benteng Empat Puluh Delapan makmur.
Kata orang
ayahku tidak sekuat Li Zheng.
Bah!
Kami menghormati ayahmu
dan seni bela dirinya.
The Mountain Sword adalah seni bela diri yang tak tertandingi.
Saya takut orang jahat akan menggunakannya
untuk melakukan hal-hal jahat.
Pedang Gunung milik keluargaku.
Ini milikku!
Selain,
hal jahat apa yang saya lakukan
dengan itu?
Anak panah bersiul dari Benteng kita.
Mari kita lihat.
-Pergilah. -Pergilah.
Sudahkah Anda memeriksanya?
Apa panah bersiul tadi malam?
Saya baru saja menemukan jawabannya.
Anak panah bersiul ditembakkan
hampir ke Manor Yin.
Mengapa orang-orang dengan Benteng pergi ke sana?
Yin's Manor
Mari berpisah.
Jika Anda bertemu Yin Pei,
jangan melawannya secara langsung.
Cobalah untuk menahannya.
Prioritasnya adalah menemukan Chuchu.
Jika terjadi masalah,
mari bertemu di hutan di pintu masuk desa.
Iya.
Siapa ini?
Chuchu, ini aku.
Sheng?
Sheng!
Pergilah. Ayo pergi dari sini.
Chuchu, kamu baik-baik saja?
Iya.
Maju selangkah
dan aku akan membunuhnya.
Yin's Manor
Apakah Anda pikir semua orang ingin membunuh Anda?
Anda merasa semua orang berhutang pada Anda.
Saya ingin memberi Anda kesempatan kedua.
Tuliskan
Manual lengkap Pedang Gunung.
Sheng.
Manual Pedang Gunung
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Apakah kamu ingat, Pei?
Ingatlah.
Kami berlatih seni bela diri
untuk melindungi orang yang kita cintai.
Saya baru saja mendapat ide.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Ia belajar seni bela diri dari ayahnya.
Dia tahu gerakannya.
Tapi dia tidak tahu urutannya.
Jika saya mengubah urutannya,
dia mungkin tidak tahu.
Kami berpikir sama.
Itulah yang saya pikirkan.
Pria dengan Benteng lagi?
Mengapa kamu di sini?
Ini adalah Manor Yin!
Qinghui?
Anda sedang mencari Qinghui, bukan?
Bukan?
Qinghui!
Ayo pergi!
Awasi pecundang ini.
Hyah!
Manual Pedang Gunung
Manualnya
tidak terlihat seperti itu
kamu terbakar.
Itu sama.
Bandingkan dan Anda akan tahu.
Berlatihlah.
Itu urusan keluargamu.
Mengapa Anda membiarkan dia mempraktikkannya?
Itu dia!
Di sana.
Setelah mereka! Buruan!
Mereka di depan.
Jangan melihat ke belakang. Lari.
Turun.
Kakak, dimana orang tua kita?
Pelankan suaramu.
Dimana Qinghui?
Kami tidak tahu siapa Qinghui.
Berhenti bercanda!
Dia mengurungmu di sini, bukan?
Berhenti!
Saya memiliki yang terbaik di dunia
Manual Pedang Gunung.
Apakah kamu menginginkannya?
Saya ingin Manual dan sarungnya!
Berikan padaku!
Manual Pedang Gunung.
Anda tidak bisa menggunakannya.
Saya menyimpan keterampilan unik dalam pikiran saya.
Jika Anda tidak mempercayai saya, latihlah.
Pikirkan baik-baik tentang itu.
Anda harus memberikan sarungnya kepada saya!
Jika tidak,
Aku akan membunuh kalian semua!
Lebih
Saya berlatih,
semakin buruk perasaanku.
Mengapa saya merasa lebih buruk?
Katakan padaku.
Apa skill uniknya
berlatih Pedang Gunung?
Biarkan kami pergi, atau aku tidak akan memberitahumu.
Mengapa kamu berpikir
kamu bisa bernegosiasi dengan saya?
Tong Tianyang.
Apakah Anda ingin sarungnya
untuk Warna Lautan dan Surga?
Kami bisa bekerja sama.
Mengapa saya harus bekerja sama dengan Anda?
Aku bisa memberikan sarungnya padamu.
Biarkan saya bergabung dengan Demons
dan membantu saya menyegarkan kembali keluarga saya.
Mengapa saya harus membiarkan Anda masuk?
Saya bisa memberi Anda Pil Phoenix.
Saya memiliki seni bela diri yang hebat
dengan meminum pil.
Apakah Anda tidak ingin mencoba?
Tablet dari Yin Wenlan
Balai Leluhur
Ayah Balai Leluhur.
Saya akhirnya kembali.
Jangan khawatir.
Hari ini,
Aku akan mempersembahkan kurban untukmu
dengan darah musuhmu.
Lepaskan saya.
Mari bertarung dengan adil.
Cara yang adil?
Yin Pei.
Saya tahu Anda ingin membalas dendam.
Tapi Iblis sudah dekat, saya khawatir.
Tong Tianyang hilang.
Jika mereka datang,
kita tidak bisa pergi dengan selamat
saat mereka menembak.
Itu hebat.
Tuan Li, jaga kami
di pintu masuk hutan.
Nona Wu dan aku
akan membalas dendam.
Apakah Anda tidak ingin membalas dendam sendiri?
Saya menginginkannya.
Jika Iblis datang,
Aku akan memberitahu Anda.
Biarkan aku yang melakukannya.
Seberapa baik Tuan Yin Wenlan bagi Anda?
Maksudmu betapa baik ayahku padaku?
Ayahmu?
Iya.
Saya putra Mountain Sword Yin Wenlan,
Yin Pei!
Apa yang Anda tertawakan?
aku telah mendengar
Qinghui dengan Gunung Empat Penjaga
adalah keturunan Yin Wenlan.
Saya pikir itu adalah keponakannya
yang salah jalan.
Saya tidak berharap Anda menjadi putranya.
saya kira
Anda membuat diri Anda berantakan
hanya untuk membalas dendam.
Ayah saya sangat sopan
dan baik kepada orang lain.
Karena itulah
Anda berhasil membunuhnya!
Kamu sangat naif!
Keluarga Yin tidak memiliki keturunan lagi.
Kamu...
Anda bukan putra Yin Wenlan!
Omong kosong!
Di Liu's Manor,
Nyonya Nichang mencoba membunuhmu, bukan?
Iya kenapa
Madam Nichang adalah salah satu dari empat mata-mata utama.
Dia tidak pernah ikut campur dengan Gunung Empat Penjaga.
Apakah Anda tahu mengapa dia ingin membunuh Anda?
Karena kaulah bayinya
dia menyelamatkan.
Sekarang, Anda telah menjadi kutukan terbesar bagi dunia persilatan.
Dia merasa bersalah.
Jadi, dia ingin membunuhmu secara pribadi.
Banyak orang ingin membunuhku!
Apakah Anda berani membiarkan saya menyelesaikannya?
Ini benar-benar perseteruan keluarga mereka.
Tapi bagaimana saya bisa meninggalkan Chuchu dalam bahaya?
Saya punya teman
bernama Letang,
yang memiliki seni pedang yang hebat.
Saya telah merencanakan untuk merekrut dia.
Tapi dia dulu hidup bebas.
Dia hanya ingin merampok orang.
Dia bahkan memasang Jebakan Pembunuh,
di luar kota,
hanya untuk merampok semua orang yang lewat,
sampai Kepala Chang Huan dari Sekte Zhongyuan
melewati tempatnya.
Makam Yin Wenlan Tahukah Anda
apa yang paling disukai Chang Huan?
Dia terkenal karena putranya yang sakit.
Putranya hampir mati saat dia lahir.
Dia bertahan hidup dengan semua jenis obat yang luar biasa.
Ia kemudian dikenal sebagai Baby Ginseng.
Siapapun yang memakan dagingnya
akan sembuh dari penyakit apa pun.
Tuan Yin.
Saat kamu masih kecil,
apakah kamu lemah?
Di dunia ini,
banyak anak lemah!
Kebetulan sekali!
Teman saya berencana untuk mengambil bayi itu.
Setelah beberapa persiapan,
dia dengan mudah dihancurkan
Sekte Zhongyuan.
Kamu tahu apa?
Dua orang mengganggu dia.
Tahukah Anda siapa mereka?
Li Zheng dan Madam Nichang.
Mereka tidak menyukai teman saya karena membunuh orang yang tidak bersalah.
Mereka membunuhnya
dan membawamu pergi.
Di depan temanku,
mereka berbicara tentang memberikan Anda kepada Yin Wenlan.
Seorang antek teman saya melarikan diri
dan menemukan saya.
Dia ingin aku membunuh Li Zheng dan Madam Nichang
untuk membalaskan dendam temanku.
Tapi Li Zheng bersembunyi di Benteng Empat Puluh Delapan selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa membalas dendam.
Yin Pei.
Yin Wenlan tidak memiliki keturunan.
Saya khawatir tubuh Yin Wenlan telah menjadi abu.
Apa untungnya menjadi putranya?
Kamu berbohong!
Saya bukan Baby Ginseng!
Saya bukan yatim piatu!
Mereka tidak memilih saya!
Makam Yin Wenlan
Dimana Nyonya Nichang?
Bawa aku menemuinya.
Sial!
Apa yang terjadi disini?
Tuan Li.
Kami menunggu Anda dan Nona Wu.
Tapi Tong Tianyang datang, mengikuti panah bersiul.
Kami bertarung melawan antek-anteknya.
Kami berdua kehilangan setengah dari pasukan kami.
Tong Tianyang sudah mati.
Tapi Yin Pei menangkap Chuchu.
Kamu boleh pergi.
Aku akan mencarinya sendirian.
-Pak. Li. -Pergilah.
Tuan Li.
Kami baru saja diberitahu
Nona Zhou sedang mencari kami.
Haruskah kita membawanya ke sini?
Tidak.
Minta dia untuk pergi ke Hengyang.
Kami akan menemuinya di sana.
Iya.
Wei Wu!
Tuan.
Apa yang salah denganmu?
Saya baik-baik saja.
Saya dipukul oleh Qinghui.
Dia tidak punya
terlalu banyak kekuatan.
Sejak saya meminum Phoenix Pill,
Saya memiliki kekuatan yang sedikit lebih kuat.
Pergilah!
Ayo pergi ke Hengyang untuk sarungnya!
Saya akan melihat siapa yang bisa menghentikan saya!
Iya.
♪ Asap berkabut mengaburkan mataku ♪
Fei.
Tutup matamu.
Saya punya kejutan untuk Anda.
♪ Angin yang bertiup ♪
♪ Embun beku dan salju jatuh di dekat jendela ♪
Buka matamu.
♪ Tidak akan menyesal ♪
Apa ini?
Sebuah pisau.
♪ Kuda perang berlomba di awan yang bergolak ♪
Tapi...
-Ini ... -Aku berjanji
untuk memberimu pisau.
Sekarang, aku telah menepati janjiku.
Dimana kamu mendapatkannya
Jangan ganggu.
Itu pisau yang tahan lama.
Saya pikir itu bisa menghentikan Anda
dari mematahkan pisau lagi.
♪ Cukup murni ♪
Redup?
♪ Tapi singkirkan telapak tangan awan untukmu ♪
Redup adalah kilauannya
sebelum fajar.
Saya pikir itu adalah harapan untuk menembus kegelapan.
♪ Hidup di sisa tahun dalam degradasi ♪
saya harap
Anda akan menerobos kegelapan.
♪ Sekarang aku disegel oleh cinta ♪
♪ Hanya ingin melihatmu lebih sering ♪
Anda akhirnya memberi saya pisau itu.
♪ Gaun merah membuatku terpesona ♪
♪ Banyak kenangan mengikuti ♪
♪ Tapi tepat untuk menaungi kecantikanmu ♪
♪ Ini memiliki tiga jenis penyelamat ♪
♪ Jika aku tidak bisa menunggu punggungmu ♪
♪ Kuharap aku masih bisa mencintaimu 20 tahun kemudian ♪
♪ Aku tidak akan menyesal ♪
Rumah Qiaoyun
Yuyi Troupe adalah salah satunya
empat agen utama.
Ada banyak seniman bela diri di dalamnya.
Anda sebaiknya tidak pergi.
Aku akan membuktikannya padamu
mereka salah.
saya
Putra Yin Wenlan.
Jadi, ini lelucon
ketika Yin Pei mempertaruhkan nyawanya untuk membalas dendam.
Kami tidak bisa menunggu.
Mari kita periksa Nyonya Nichang.
Di Jebakan Pembunuhan,
apakah Anda dan Tuan Li menyelamatkan bayi?
Bagaimana kamu tahu?
Dimana bayinya?
Apakah Anda memberikannya kepada Tuan Yin Wenlan?
Tuan Yin.
Bawa bayinya pulang.
Atau dia akan menderita di sini.
Ayolah.
Lihat? Dia berhenti menangis di pelukanmu.
Dia melakukan?
Duduklah dan akan mudah menggendongnya.
Lihat.
Dia benar-benar berhenti menangis.
Berhenti menangis, sayang.
Apa Chang menamainya?
Saat kita menyelamatkannya,
ada jimat di belakang lehernya.
Pei Ada sepatah kata di situ.
-Baik. Biar saya lihat. -Itu Pei.
Pei.
Pei
Tapi dia terlalu lemah.
Saya khawatir dia tidak bisa berlatih seni perkawinan.
Jika dia belajar seni bela diri, dia akan menjadi seperti kita.
Itu tidak baik.
Saya ingin dia belajar dengan giat
dan menjadi pejabat.
Mungkin dia bisa membantu dunia dan masyarakatnya.
Nyonya.
Begitu,
bayinya adalah Yin Pei?
Iya.
Sayang sekali dia mengecewakan kita
dan melakukan hal-hal jahat.
Dia ternyata tidak membantu dunia.
Kami mengubah nasibnya.
Mungkin kita seharusnya tidak menyelamatkan bayinya.
Itu salahku untuk menyelamatkannya.
Minggir! Minggir!
Buku Manual Pedang Gunung
hanya bisa diwariskan kepada keturunan Yin.
Itu karena setiap keluarga Yin
memiliki jenis denyut nadi khusus.
Mereka bernapas dan berlatih secara berbeda.
Tidak ada yang bisa menggunakan Pedang Gunung secara maksimal
kecuali mereka bersama keluarga Yin.
Pembohong!
Kamu pembohong!
Yin Pei.
Demi
bahwa aku menahanmu,
Saya bisa berpura-pura
Pei
tidak ada yang terjadi hari ini.
Saya juga akan lupa
apa yang terjadi tahun itu.
Pei
Yin Pei.
Pil Phoenix rasanya enak.
Apa kamu punya lagi?
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Kamu lagi?
Kami ditakdirkan untuk bertemu.
Anda beruntung bisa lolos terakhir kali.
Sekarang,
Saya akan melihat bagaimana Anda bisa melarikan diri lagi.
Tong Tianyang.
Saya pikir Anda sudah mati di Yin Manor.
Saya tidak berharap Anda memiliki jalan keluar yang sempit!
Terima kasih kepada Pil Phoenix dari Qinghui.
Dimana sisa pilnya?
Ia mengambil
yang terakhir.
Iya.
Itu ada di sini di perut saya.
Apa?
Anda juga menginginkannya?
Tong Tianyang.
Anda masuk ke rumah saya beberapa kali,
membunuh ayahku dan nyonya Wang.
Tahukah kamu
bagaimana orang membayar dengan nyawa mereka?
Oh, saya ingat.
Wanita tua itu bersamamu
mengganggu bisnis saya terlepas dari kemampuannya yang lemah.
Tunggu aku disini.
Tuan.
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪ Aku tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪