រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគ ៣៩
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
♪ឥឡូវនោះ♪
ហ្វី។
♪អ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
តើអ្វីទៅជាផែនការរបស់អ្នក
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
សម្រាប់​អនាគត?
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
ខ្ញុំ ...
ប្រហែល,
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់បានអ្វីទេ
♪ផ្ទះនៅឯណា♪
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
♪ចំពោះព្រិលទឹកកក♪
♪មក♪
និងហាត់ក្បាច់គុន។
♪ហើយរលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ឬ
ខ្ញុំអាចជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់
សម្រាប់និកាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព។
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
ខ្ញុំអាច ...
♪ពេលខ្ញុំទៅ♪
តើខ្ញុំអាចអង្វរអ្នកបានទេ?
♪ពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ខ្ញុំចង់អង្វរអ្នក
រៀបការជាមួយប្តីដែលមានអាយុខ្លី។
♪ផ្ទះនៅឯណា♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាចរៀបការជាមួយអ្នក
ក្នុងម្ភៃឆ្នាំ។
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
កុំយំ។
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
ប្រជាជនចំណាយពេលជាមួយគ្នា
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ពេលអ្នកយំអ្នកនឹងបាត់មួយភ្លែត។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
♪ដើម្បីបង្ហូរឈាមសម្រាប់អ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
សូម្បីតែមុនពេលយើងចាស់។
ខ្ញុំសំណាង
មែនទេ?
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
ខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូក្នុងវ័យចំណាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនយំទេ។
អ្នកជាមេខ្លាំងបំផុត
ដែលអាចបំផ្លាញអារក្សបាន។
អ្នកប្រកាសខ្លួនអ្នក។
អ្នកចង់បានកណ្តាប់ដៃទេ?
ភោជនីយដ្ឋានជេង
លោកម្ចាស់មើលទៅ។ តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
នំក្រឡុក។
នំក្រឡុក!
អត់ទោស។
តើនំក្រឡុកមានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ជាមួយសាច់គោកិន
ឬជាមួយ radish shredded ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
សាច់គោមីន។
កាក់ស្ពាន់ពីរ។
ខ្ញុំចង់បានពីរ។
លោក។ នោះ?
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំនៅជាមួយស៊ីងចូវកាង។
តើអ្នកគឺជា Mr. យ៉ាងជីន?
ត្រូវហើយ។
ភាពអស្ចារ្យនិងសិរីល្អខ្ញុំបានជួបឈីងហួយពីមុន។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
យើងមិនអាចប្រើក្បាច់គុនបានទេ។
យើងក៏ត្រូវការគ្រោងការណ៍ផងដែរ។
តើលោកលីមានគំនិតល្អអ្វី?
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
ចាប់មេខ្លោងមុនពេលចោរប្លន់។
គាត់មិនមានមាឌមាំមួនច្រើនទេ។
ដរាបណាយើងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា
យើងមានឱកាសឈ្នះ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាគាត់នឹងលាក់ខ្លួន
ពីការចេញមក។
គាត់មិនចេញមកទេ ...។
ខ្ញុំក៏នឹងមិន!
ប៉ុន្តែ ...
ដរាបណាគាត់មកដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលមកចាប់គាត់!
ឈីងហួយ
បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាយើងមានផែនការអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសអាក្រក់នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់!
Lady Bamian ។
និយាយពីការស្អប់ Qinghui,
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីសំលាប់មនុស្សជាច្រើន
និងបំផ្លាញនិកាយជាច្រើន
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ!
ឆាប់​ឡើង។
បាន​នៅ​ទីនេះ,
រកដំណោះស្រាយ,
ជំនួសឱ្យការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ចាប់តាំងពីឈីងហួយល្អ
នៅលាក់មុខ
យើងក៏គួរតែលាក់ផែនការរបស់យើងដែរ។
តើលោកលីមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើ
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
ជូនលោក។ យ៉ាងជីន
យិនប៉ីបានធ្វើអំពើអាក្រក់ហើយបានសម្លាប់លោកឆុងឈី។
គាត់បានធ្វើបាបពិភពក្បាច់គុនហើយត្រូវតែសម្លាប់។
យើងបានដាក់អន្ទាក់នៅម៉ាន័ររបស់លោកលីវដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ពីលីសៀង
កញ្ញាចូវ។
នេះជាលិខិតរបស់លោកលី។
យិនប៉ីបានបំផ្លាញស៊ីមភីង។
គាត់នឹងទៅម៉ាន័ររបស់ម៉ារី។
លីសៀងបានស្នើសុំឱ្យយើងជួបគាត់នៅទីនោះ។
គាត់នឹងសម្លាប់យិនប៉ី?
ពិភពក្បាច់គុនឥឡូវបែកបាក់គ្នាហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមានសក្តានុពលក្លាយជាប្រធាននៃផ្នែកទាំងអស់។
គាត់មានសក្តានុពលក្នុងការសុបិនអំពីវា។
គាត់មានក្បាច់គុនមិនល្អ
ហើយគាត់ចង់សំលាប់យិនប៉ី?
តើគាត់មិនប្រថុយនឹងករបស់គាត់ទេឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅជួយគាត់។
តើនេះជាផ្លូវឆ្ពោះទៅកាន់ម៉ាន់័ររបស់លោកលីវឬទេ?
វាគឺកញ្ញាចូវ។
លើកលែងតែ Jiankang,
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
ទន្លេស៊ាង។
វាមិនឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅលើកោះប៉េងឡៃក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុង Jiangling មួយរយៈ។
ខ្ញុំទើបតែទៅទន្លេ Xiang ពីរបីដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្ក្រាបការបះបោរ
គាត់បានលង់ទឹកនៅក្នុងទន្លេ Xiang ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនោះរាជវង្សខ្ញុំក៏បាត់ទៅ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលនិរទេសខ្លួន។
ពេលណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ឬមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានទៅរកចម្លើយនៅក្បែរទន្លេ Xiang ។
ខ្ញុំមិនចាំឪពុកខ្ញុំទេ។
តែក្រោយមកខ្ញុំត្រូវដឹង
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ថាគាត់នឹងស្លាប់នៅទន្លេស៊ាង
មុនពេលដែលគាត់ចេញទៅប្រយុទ្ធ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ទៀតផង។
សំឡេងដូច
គាត់មិនខ្វល់អំពីការស្លាប់របស់គាត់។
ឥឡូវគិតអំពីវា។
ត្រលប់ទៅពេលនោះគាត់ប្រហែលជា
នៅក្រោមស្ថានភាពដូចគ្នា
ដូចខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
អ្នកខុសពីឪពុកអ្នក។
ដើម្បីឱ្យគេមានការទទួលខុសត្រូវធំអ្នកត្រូវតែគេឆ្កាង
ជាមួយនឹងទុក្ខព្រួយនិងទុក្ខព្រួយដើម្បីបំបែកឆន្ទៈរបស់អ្នក។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែជាព្រះអម្ចាស់លីវ។
ខ្ញុំគឺអ៊ូជុជុជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
សូមចាកចេញ។
សូមអញ្ជើញមកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ
ហើយមកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ព្រះអម្ចាស់លីវ។
ជូជុ?
សេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ភាពជាប់បានយូរ
វាដល់ពេលហើយ។
ថ្ងៃនេះ​គឺ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ!
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
នៅពេលនរណាម្នាក់មានអាយុ ៧៣ ឬ ៨៤ ឆ្នាំ
សូម្បីតែស្តេចនៃឋាននរកក៏មិនចង់បានគាត់ដែរ
គាត់នឹងស្លាប់។
តើអ្នកណាជាអ្នកដាក់បណ្តាសា?
អ្នកម្តាយកុំខឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។ អង្គុយ​ចុះ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ក្នុងនាមគណបក្សខួបកំណើត។
ព្រះអម្ចាស់លីវបានអញ្ជើញសិល្បករក្បាច់គុន
ដើម្បីសំលាប់អារក្សរបាំងមុខដែក។
យើងនឹងបញ្ចប់
ការលំបាកទាំងអស់!
ប្រូវ!
សូមរីករាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ប្រូវ! ប្រូវ!
ឆាប់​ឡើង។
លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
សប្បាយណាស់!
តទៅទៀត។
តើអ្នកគឺជាឈីងហួអ្នកអមតៈទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
មានមិត្តភក្តិជាច្រើនបានមកហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងខ្ញុំដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពិធីជប់លៀងដែរ។
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាវត្ថុបុរាណមួយ។
គេនិយាយថាត្រូវរក្សាទុកក្នុងមាត់នាគនាគ។
ដាក់ក្នុងមាត់វាអាចដោះស្រាយជាតិពុលទាំងអស់។
វាពិតជារឿងអស្ចារ្យណាស់។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់មានមួយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបាត់បង់បន្ទាប់ពីគ្រួសារខ្ញុំបានបដិសេធ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវាហើយទុកឱ្យខ្ញុំមើល?
អ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ?
អ្នក​អាច។ អ្នក​អាច។
ឆាប់​ឡើង។ នាំ​យក​វា​ឡើង
ហើយបង្ហាញវាទៅគាត់។
អាហ្នឹង។ ប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមសម្លាប់គាត់!
វាងាយស្រួលណាស់
ចាប់គាត់?
គាត់មើលទៅមិនរឹងមាំទេ
បានបំផ្លាញភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកឈ្លានពាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រាំពីរផ្សេងទៀត?
គាត់ខ្លីជាងយិនប៉ី។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
វិនិច្ឆ័យពីតួលេខនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចជាយិនប៉ីបានទេ។
ទុកឱ្យប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់!
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅអ្នកនឹងក្លាយជាសាច់ដែលងាប់!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានឃើញប្រាំពីរនាក់ទៀតទេ។
អ្នកពិតជារឹងចចេសណាស់។
កុំបន្ទោសយើងចំពោះភាពឃោរឃៅ!
យើងត្រូវស្លាប់ដោយយុត្តិធម៌ដើម្បីយុត្តិធម៌!
ឆាប់​ឡើង!
លោកយ៉ាងខ្ញុំនឹងរកឃើញពិតប្រាកដ។
តូបឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធនៅពេលធ្វើឱ្យខ្លួនគេឈឺចាប់។
ពួកគេច្បាស់ជាបានលេបថ្នាំថ្នាំ Phoenix ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយនឹងការបង្កើតសាលាឈី។
គ្មានផ្លូវទេ។ បើយើងបន្តវិធីនេះ
យើងនឹងមានការខាតបង់
មុនពេលដែលយើងរកឃើញយិនប៉ីចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកកន្លែងមួយ
និងបំបែកទ្រង់ទ្រាយរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងគោលការណ៍ប្រាំបីទ្រីក្រាមដូចគ្នា
ដូច្នេះយើងអាចយកឈ្នះពួកគេម្តងមួយៗ។
ជូស៊ូលាក់ខ្លួនអ្នក។
កុំចេញ។
ឈីងហួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខរបស់យើងមកយើង?
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកមែន!
ភាពរុងរឿងយូរអង្វែង
គុណធម៌ខ្ពស់
Qian, Yang ៣ នាក់។ Kun, ៦ yin ។
ភាពរុងរឿងភាពថ្លៃថ្នូរយូរអង្វែង
ឌី, យិនបីនៅលើកំពូល។ Xun បីយិននៅខាងក្រោម។
មានឈិងហួយចំនួនប្រាំបី។
Madam Nichang ។
ដល់ពេលធ្វើកូដកម្មហើយ!
កញ្ញាចូវតើអ្នកផ្លុំកញ្ចែយ៉ាងណា
ជួយក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ?
វាជាសញ្ញាសម្ងាត់
លីសេងនិងខ្ញុំធ្លាប់នៅក្មេង។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងបានប្រើវាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឈីងហួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនិងអ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកទេ
នាងនឹងរកអ្នកដោយផ្ទាល់!
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រត់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Damn វា!
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សរវល់បានទេ?
យិនប៉ី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសអាក្រក់ទាំងនេះ
ដើម្បីសងសឹកក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
លោក។ នឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទប់កំហឹងរបស់អ្នកបានទេ
ជាមួយអារក្សដែលមានរបាំងដែក។
ប៉ុន្តែពួកគេជាឈ្លើយសឹករួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ពួកគេតាមដែលយើងចង់បាន
យើងនឹងសាហាវដូចគេ
លោកលីសូមអរគុណអ្នក។
អ្នកខ្លាំងជាង?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស។
សេងសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានឃើញយិនប៉ីរត់គេច។
យិនប៉ី!
តើអ្នកនឹងអោយអ្នករាល់គ្នាដឹងទេ?
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់យិនវេនឡិន?
ឈប់​និយាយ!
ក្នុង​អតីតកាល,
អ្នកមិនមានសេរីភាពទេ
ហើយអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយ Zheng Luosheng ។
ឥឡូវអ្នកទំនេរ
ហើយមិនទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នកណាទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជា Zheng Luosheng!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឌិងគួយ
ចំពោះមនុស្សកំសាកដែលហ៊ានតវ៉ា។
ខ្ញុំបានលុបភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន
ដែលតែងតែខ្លាចពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីកង្វល់ដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាក្តីបារម្ភធំបន្ទាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះសមហេតុផលទេ?
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្នកបានជួលអ្នកខ្វះហើយធ្វើបាបមនុស្ស។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ
អំពីហេតុផលឬសេចក្តីសប្បុរស។
ដរាបណាអ្នកកែខ្លួន
ហើយមិនធ្វើឱ្យអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុននិងមនុស្សសាមញ្ញឈឺចាប់ទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
អស្ចារ្យ! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំនឹងមើល
តើអ្នកអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
យិនប៉ី។
អ្នកពិតជានាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ជីដូនជីតាអ្នក!
តើអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះពីការធ្វើបាបមនុស្សនិងខ្លួនឯង?
អ្នកពិតជាចិត្តមែនទែន!
អ្នកបានយកខ្ញុំជាអ្នកក្រៅមុន!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាភ័យខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេរត់ចេញនៅពេលណាដែលពួកគេឃើញខ្ញុំ!
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកចាត់ទុកគាត់ជាពួកបរិសុទ្ធ។
បើគាត់នៅរស់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកគិតអំពីឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិត
Zheng Luosheng បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានគិត
ជីយុនឆីគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
តែ​ពេលនេះ,
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដដែល។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកបំភ្លៃការពិតនិងនិយាយដោយមិនសមហេតុផល!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើខុសនៅពេលហាត់ក្បាច់គុនប៉ុណ្ណោះទេ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកក៏ខុសដែរ!
ចូហ្វី។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើភ្នំហេង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅនៅថ្ងៃនេះ។ ទុកឱ្យឆ្ងាយ។
យើងសូម្បីតែ។
ទៅ!
យិនប៉ី។
ដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
ដាក់កម្រិតលើបុរសរបស់អ្នក!
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក,
សូម្បីតែដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
សូម​មើល
បើ​អ្នក​អាច។
ហ្សិនចេន?
កញ្ញាចូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
នៅខាងក្រៅលីងលីងធីង
-Fei ។ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងក្រអូបជាច្រើនត្រូវបានដាំដុះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បើយើងទៅឥឡូវ
យើងអាចឃើញផ្ការីកដុះដាល
បើយើងធ្វើដំណើរលឿនល្មម។
កូនប្រុសទី ២ របស់ហ្វ្រេនហ្គ្រេន?
Fist Gang មានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
ក្រោយមកទៀតបានបដិសេធ
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកទទួលមរតកនៃនិកាយដែលសមរម្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់របាំងដែក?
មនុស្សជ្រើសរើសធ្វើល្អឬអាក្រក់។
នៅពេលអ្នកមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យ
ដោយគ្មានចិត្តល្អ
អ្វីដែលជាចំណុចទោះបីជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ?
អ្នកត្រូវបានគេបិទភ្នែក
ដោយឥទ្ធិពលរបស់ផិននិចលេល
និងបោកបញ្ឆោតដោយអ្វីដែលយិនប៉ីនិយាយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយនឹងសិល្បៈក្បាច់គុន?
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទាន់ពេល
ហើយលែងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំង។
ធ្វើរឿងសមរម្យខ្លះ។
លោកលីតើយើងគួរដោះស្រាយជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយយិនប៉ី។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានលេបថ្នាំ Phoenix ថ្នាំគ្រាប់ពួកគេនឹងឆាប់ស្លាប់។
ចាក់សោពួកគេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
- អា! - អា!
- ទៅ។ - ទៅ។
ក្រោក​ឡើង។
ស៊ីងណានសិស
ផ្នូររបស់ហ្សុនចិនជាមួយស៊ីងអានន័រ
យើងបានជួបរឿងជាច្រើននៅពេលធ្វើដំណើរទៅលីងលីង។
រឿងនីមួយៗអាចជារឿងវែងឆ្ងាយ
លើកលែងតែស៊ីងណានសឺរ
ខ្ញុំបានជួយនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នាតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំដោយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ដឹងគុណទេ។
តែ​ពេលនេះ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើមានឱកាសលើកទី ២,
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកដែរ។
ផ្នូររបស់ហ្សុនចិនជាមួយស៊ីងអានន័រ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយអរគុណគាត់ទេ។
ខ្ញុំចាំបាននូវការចាកចេញពីភាពទុក្ខព្រួយដែលអ្នកធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែតារាសម្តែងដែលក្រីក្របំផុត
មិនចង់ច្រៀងទេ។
យាយ។
ពិភពលោកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរនៃសង្គ្រាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតស៊ូដើម្បីរស់។
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាត្រូវបានសំដែងអំពីជម្លោះគ្រួសារនិងការស្អប់ជាតិ។
មនោសញ្ចេតនានៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់,
យើងអាចជួយនិកាយតូចៗដូចជាស៊ីងអានន័រ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការសម្លុតធ្វើបាប។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
អ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនសមរម្យជាង
ដើម្បីការពារប្រជាជន
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបាននូវជីវិតរីករាយ។
ផ្នូររបស់ហ្សុនចិនជាមួយស៊ីងអានន័រ
អាយុវែងសូមជួយខ្ញុំផង។
លោកលីមើល។
អូ ...
លោកហ្សូនិងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្អី ... ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកលីយើងមកនិយាយអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រមូលយើងទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចពាក់ម៉ាសមុខជាមួយគ្នា
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកទេ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
លោកលីសូមទទួលយកការគោរពរបស់យើង!
កុំ​គួរសម​អី។
អ្នករាល់គ្នា
សូមក្រោកឡើង។
អូ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិត
ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អាយុយឺនយូរយើងជោគជ័យ
អាយុយឺនយូរព្រោះយើងបានធ្វើការនិងមិនចេះនិយាយដូចគេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើបុរសរងរបួសមែនទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងចំណោមបិសាចធ្វើពីដែក
យិនប៉ីបានរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង។
អ្នកខ្លះដែលមិនជឿទុកចិត្តបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លះទៀតដឹងពីកំហុសរបស់ខ្លួន
និយាយថាពួកគេនឹងកែកំហុសរបស់ពួកគេ
ហើយលែងធ្វើបាបមនុស្សទៀតហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបុរសដែលមិនសប្បាយចិត្ត
ដែលត្រូវបានញុះញង់ដោយយិនប៉ី។
ពួកគេបានព្យាយាមបំពេញបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន
នៅក្នុងវិធីខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយិនប៉ីនៅតែដំណើរការ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយិនប៉ី
កន្លែងដែលអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញ
ដូច្នេះយើងអាចសម្លាប់គាត់បានឆាប់បំផុត។
ប្រាកដ។
យើងនឹងនៅតែព្យាយាមស្វែងរកយិនប៉ី។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងត្រូវការមេដឹកនាំដូចជាលោកលី
សម្រាប់ពិភពក្បាច់គុន។
- ចា។ - ចា។ យាយ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏មានក្បាច់គុណមិនល្អដែរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញមេពិតប្រាកដ
ដែលមានក្បាច់គុនល្អប្រសើរនិងបទពិសោធន៍ច្រើន
ធ្វើជាមេដឹកនាំ។
កុំ Li ថ្លៃថ្នូរលោកលី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
បានបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ!
យាយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាសុភាពរាបសានោះទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប្រុសៗដូចជាយិនប៉ីទេ
ឬរឿងអាក្រក់ជាច្រើនទៀតដូចនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជ្រើសរើស
បុរសដែលសមរម្យជាង
ធ្វើជាមេដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែ ...
ហ្វី, តើមានអ្វីនៅលើចិត្តរបស់អ្នក?
វាខូចម្តងទៀត។
ឪពុកខ្ញុំបាន ឲ្យ កាំបិតនេះដល់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិតថា
វាអាចត្រូវបានជួសជុល?
វាមិនពិបាកទេ
ជួសជុលវា។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានបង្កើត
ជាមួយសម្ភារៈពិសេសមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរកបានសម្ភារៈត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីវាត្រូវបានជួសជុលក៏ដោយ
វានឹងមិនមុតដូចពីមុនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រើវាតាមវិធីនោះ
អ្នកនឹងបំបែកវាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នកទេប៉ុន្តែសម្រាប់កាំបិត។
អ្នកពិតជាប្លែក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក blade មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
រទេះដាវរុំដោយសូត្រពណ៌ក្រហម
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះរបស់អ្នក
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ។
អ្នកណាចង់បានមុខកាត់ច្រើនម៉្លេះ?
ប្រសិនបើពួកគេមើលទៅល្អ។
តែប្រែទៅជាឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តើលីស៊ាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់?
យិនប៉ីត្រូវបរាជ័យ។
វាជាការពេញចិត្តបំផុត។
សិល្បករក្បាច់គុនដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
គាត់រវល់សេពគប់ជាមួយពួកគេ។
លោកជំទាវ Nichang សូមអរគុណចំពោះការជួយយើង
កម្ចាត់អារក្សដែលមានរបាំងដែក។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
យើងនឹងមិនទទួលជោគជ័យទេ។
សូមអរគុណដល់ផែនការរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
និងគិតពីផែនការមួយ។
អ្នកក្បាច់គុនទាំងនេះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មីងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកបានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា…
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សដែលមានរបាំងដែក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឃើញក្តីសង្ឃឹមតិចតួច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងពិភពលោកដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
ពិបាកដកដង្ហើម
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បាន
ដើម្បីមើលនរណាម្នាក់
ដូចជាលីហ្សេងឬយិនវេនឡាន។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសរបស់លីហ្សេង។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំខ្សោយជាងជីតាខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
កុំគិតពីខ្លួនអ្នកស្រាល។
បុរសដែលអាចបង្រួបបង្រួមមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រហែលជាមិនចាំបាច់មានក្បាច់គុនល្អបំផុតនោះទេ។
កុំខកចិត្តការទុកចិត្តរបស់ពួកគេ
លើ​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកជួយអ្នកបន្ទាប់ពីទទួលបានលិខិតរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងស្លាប់?
មានអ្នកក្បាច់គុនជាច្រើននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ?
ប៉ុន្តែយើងមើលស្រាលយិនប៉ី។
ប្រសិនបើយើងស្គាល់គាត់មុន ...
កញ្ញាចូវអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក្បាច់គុនទាំងនេះ
កំពុងត្រាប់តាមអ្នកឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែក
ពួកគេអាចនិយាយបាន
អ្នកបានសម្លាប់យិនប៉ី ២៥០ នាក់។
ក្រោយមកទៀតពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រធានគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអារក្សឬអំពើអាក្រក់ផ្សេងទៀត
ចេញពីកន្លែងណា
នឹងមកសួរអ្នកពីបញ្ហា។
នៅពីរបីថ្ងៃទៀត
អ្នកអាចត្រូវបានគេស្គាល់
ជាបុរស
ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពអន់
គ្រាន់តែដោយសារតែការ trifles ។
អ្នកនឹងក្លាយជា Huo Liantao ទីពីរ។
កុំបារម្ភ។
ដូចជាយិនប៉ីនិងហួយលីនតាវ។
មនុស្សជ្រើសរើសល្អរឺអាក្រក់
នៅក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំ​ដឹង
ល្អ​ណាស់
អំពីពិភពក្បាច់គុន។
វិចិត្រ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
កុំសម្លាប់ខ្លួនអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
បន្ទាប់ពីមានគ្រោងការណ៍ជាច្រើន។
ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ
Manor របស់លីវ
Manor របស់ Liu គឺលោក Zou ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
លោក។ នឹង។
សូមរង់ចាំ។
កញ្ញាអ៊ូតើអ្នកចង់បានខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
លោកហ្សូត្រូវស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានចងក្រងសៀវភៅក្បាច់គុន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សដែលមានរបាំងដែក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចត្រូវបានស្លាប់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ចំពោះអ្នកកញ្ញាវូ។
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើរឿងនេះ។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
យើងជានិកាយតូចមួយ។
ប៉ុន្តែបុព្វបុរសរបស់យើងបានបង្កើតវាដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ពេលនេះគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចក្បាច់គុនរបស់យើងនឹងបាត់បង់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបពួកវាដោយយកចិត្តទុកដាក់តាមដែលខ្ញុំអាច។
លោក។ នោះ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ!
នៅពេលអ្នកមិននៅទីនោះហេតុអ្វីខ្ញុំទៅ?
យើងមិននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យិនវេនឡានស្រាប់តែមកលេងខ្ញុំ
និងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅដៃដាវភ្នំ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ប្រគល់វាអោយកូនចៅគាត់
បើគាត់ស្លាប់។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងហើយ
គាត់ទំនងជាស្លាប់
នៅពេលដែលត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងអាថ៌កំបាំងនៃពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
គ្មានអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនណាផ្សេងទៀតបានស្គាល់វាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីពិចារណាយ៉ាងហ្មត់ចត់អំពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪