រងដោយ kisscambodia
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
ភាគទី ៤០
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ទៅ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកបាត់បង់គាត់ដោយរបៀបណា?
ឈីងហួយរងរបួសធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
-គ្រប់គ្រាន់។ -ខ្ញុំ​សុំទោស!
លោកយិន។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកអាចប្រគល់សៀវភៅណែនាំនេះទៅកូនចៅរបស់អ្នក។
យិនប៉ីបានដើរផ្លូវអាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ
ពេលនោះនឹងមានការគ្រប់គ្រងភេរវកម្មម្តងទៀត។
មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើននឹងស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដុតវា។
លោកយិនសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ
នៅស្ថានសួគ៌។
អ្នក?
អ្នកចង់ថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកញ្ញាអ៊ូមកដល់?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់យកនាង។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ យើងនឹងមកពេលក្រោយ។
ជូជុ?
Xie Meimei បានទៅទិញម្ហូបខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ស្តាប់ទៅដូចជា ...
♪កន្លែងដែលរកមិនឃើញ♪
♪ក្រហមត្រូវបានប្រឡាក់ដោយទឹកភ្លៀង♪
♪ទឹកភ្នែករមៀលធ្លាក់ក្នុងភាពឯកា♪
♪រដូវរងារមកដល់ម្តងទៀត♪
ម៉េច​អ្នកដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងប្រើដៃផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានទាយវា។
ខ្ញុំមានសំណាងល្អ។
អ្នកប្រើដាវរបស់អ្នកតាមរបៀបផ្សេងដូចជាលីហ្សេង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្សោយជាងជីតារបស់ខ្ញុំ។
លីហ្សេងបានប្រើប៊្លុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់,
និងបានប្រើ blade របស់គាត់នៅក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវមួយ។
ពេលខ្ញុំជួបគាត់
គាត់មិនមានចេតនាសម្លាប់ដ៏សាហាវឬអោបក្រសោបទាំងអស់
ដូចអ្នកធ្វើ។
និយាយពីក្បាច់គុន,
អ្នកអន់ជាងគាត់។
តែបើគាត់នៅរស់
គាត់នឹងមិនឈ្នះអ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ។
ហ្វ៊ីនីក, យូរហើយអត់ឃើញ។
ទុកការសរសើរទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្លាប់
Clam Pathetic ។
អនុបណ្ឌិតហួយចាងហ្វាង
ចេញក្រៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងច្រៀងល្ខោនសម្រាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងទៀន។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាសជាមួយអារក្សទេ?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
អ្នកប្រើថ្នាំពុលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយអ្នកធ្វើពុតណាស់។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រគល់ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបានធ្វើអោយមានចលាចលនៅក្នុងទីក្រុង
គ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញអ្នក
ដែលកម្រនឹងចេញមក។
ហ្វ៊ីនីកខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
អ្នករស់នៅស្របតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពុល
លោក Huo ចាស់។
ជាអកុសលផ្កាដែលគួរអោយបារម្ភរបស់ខ្ញុំមិនមានផ្កាពេញទេ
ហើយវាមិនមែនជាជាតិពុលបំផុតទេ។
គាត់បរាជ័យក្នុងការស្លាប់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយពិការដេកនៅលើគ្រែ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ!
ពិតជាអ្នកមែន!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
អ្វីដែលលោកគ្រូចាស់ Huo បាននិយាយមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេពុល?
តើអ្នកប្រើថ្នាំពុលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាពុលដូច្នេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយថ្នាំពុលដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់ជាមួយគាត់។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
នាងមិនបានដកត្រានោះទេ។
ស្រីស្អាតតើអ្នកចង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
សាលាឈីបានបាត់ខ្លួន។
គ្រួសារហ៊ូវគ្មានកូនចៅទេ។
កូនប្រុសរបស់យិនវេនឡានគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
មានតែគ្រួសារលីប៉ុណ្ណោះដែលមាន
អ្នកទទួលមរតកខ្លះ។
តែខ្ញុំនៅជាមួយគ្រួសារចូវ។
អ្នកតែងតែចង់បាន
ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានរងរបួស?
ដើម្បីសំលាប់ក្លូនប៉ាទ្រីសស្ទឺរដ៏ពូកែបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកនឹងថែរក្សា
នៃត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺត្រូវរក្សាត្រាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំបានសងសឹកលោកហួយ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់នៅស្ថានបរមសុខដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
នៅលើភ្នំព្រិល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសន្សំមិត្តសំខាន់ម្នាក់។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ថាផិននិចលេចចេញជាថ្មី។
វាអាចជួយមិត្តរបស់អ្នក។
តើថ្នាំផិននិចគឺជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
នៅពេលនរណាម្នាក់យកវា
ហើយជីកវាដោយកម្លាំងខ្លាំង
គាត់នឹងរស់ឡើងវិញ
និងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងហ្មត់ចត់។
តែបើលេបថ្នាំផិននិចថ្នាំដោយផ្ទាល់។
គាត់នឹងទៅខុសយ៉ាងងាយ
ឬសូម្បីតែស្លាប់ដោយការផ្ទុះ។
ឆុងចូវផុតពីគំនិតរបស់គាត់។
គាត់បានទុកថ្នាំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្នាំគ្រាប់ Phoenix អាចបំបាត់ការក្អកធ្វើអោយឈាមរត់បានប្រសើរឡើង
ឬថែមទាំងចិញ្ចឹមតំរងនោម
ខ្ញុំអាចជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សរស់ឡើងវិញ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាពិតជាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានហាមឃាត់គ្រឿងញៀនដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ
ហេតុអ្វីបានជាសាលាឈីលាក់វា
ជំនួសឱ្យការប្រាប់អ្នកដទៃ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យិនប៉ីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវក្បាច់គុនរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីបានទទួលយកថ្នាំគ្រាប់ Phoenix
និងបានសម្លាប់មនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រហែល,
វាពិតជាអាចជួយ Xie Yun ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានបុរសគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកណាធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
ហើយអ្នកមានក្បាច់គុនល្អ។
ពេលខ្ញុំទុកត្រាអោយអ្នក
លោកហ៊ូនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់វានៅឯស្ថានសួគ៌។
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយចេតនា
ដោយមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Huo's Manor ក្នុងឈុតមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់លោកហួយទេ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
រក្សាអាថ៌កំបាំងនៃពណ៌សមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
យើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីវាអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតគាត់។
ដល់ពេលបង់ឱ្យគាត់វិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកបានប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើម្សៅមិនមាននៅលើមុខនាងទេ
និង Mu Xiaoqiao បានឃើញតាមរយៈការជំនួស
គាត់នឹងត្រឡប់មករកអ្នកម្តងទៀត។
នាងជាស្ត្រីលះបង់ដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
អគ្គមេបញ្ជាការបានស្នើឱ្យខ្ញុំទទួលបានពណ៌មហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅដៃទទេ
យើងនឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមានបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
មានថូខឹនទាំងបួន។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថូខឹន។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់លីជុងរ៉ុងនៅខែក្រោយ។
បុរសវ័យក្មេងទាំងនោះនឹងទៅប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់នាង។
នាងនឹងមានថូខឹនទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំជ្រៀតចូលក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
ខ្ញុំនឹងឈរឱកាស
ដើម្បីយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមានបញ្ហារបួសចាស់ឡើងវិញ។
អ្នកមិនអាចប្រថុយករបស់អ្នកទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសម្លាប់ Li Zheng ទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
សម្លាប់ Li Jinrong?
ខ្ញុំ Prince ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
បាននិងកំពុងស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យ
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់លីជីនរ៉ុង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Chu បានគ្រោងទុក
ដើម្បីចាប់លោក Chen Zichen ដើម្បីឈ្នះកិត្តិយស។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកចូហ្វហ្វីបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមានអំណរគុណចំពោះនាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់រកកំណប់សម្រាប់លីជុងរ៉ុង
និងរាប់អានមិត្តភក្តិជាមួយបន្ទាយបន្ទាយសែសិបប្រាំបី
តាមរយៈខួបកំណើតរបស់នាង។
ហាក់ដូចជា
យើងគួរតែទៅជួយគាត់។
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក។
ហ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅ។ ទៅរកយិនប៉ីជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញាហ្សូ។
លោកលីបានទុកសារ
ដែលយិនប៉ីបានដកយកវូ។
គាត់កំពុងស្វែងរកយិនប៉ី។
យិនប៉ីធ្វើឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត។
លោកលីបានណែនាំឱ្យចាត់វិធានការដាច់ដោយឡែក។
គាត់បានទៅភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន។
គាត់នឹងទាក់ទងអ្នកតាមរយៈសេវាកម្មសម្ងាត់។
មិនអីទេយើងដឹង។
ហ្វី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ?
យិនរបស់ម៉ាយ
គ្រួសារខ្ញុំក៏ត្រូវបានបំផ្លាញដែរ។
ពួកអារក្សបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានសោរយូរអង្វែងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំបានបាត់បង់។
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីគឺរីកចំរើន។
មនុស្សនិយាយ
ឪពុកខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចលីហ្សេងទេ។
បា!
យើងគោរពឪពុករបស់អ្នក
និងក្បាច់គុនរបស់គាត់។
ដាវដាប់ប៊លគឺជាសិល្បៈក្បាច់គុនដែលគ្មានគូប្រៀប។
ខ្ញុំខ្លាចបុរសអាក្រក់នឹងប្រើវា
ធ្វើអំពើអាក្រក់។
ដាវភ្នំជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់?
ជាមួយ​វា?
ព្រួញផ្លុំនៃបន្ទាយរបស់យើង។
តោះទៅមើល។
- ទៅ។ - ទៅ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ?
តើអ្វីជាព្រួញផ្លេកៗសម្រាប់យប់មិញ?
ខ្ញុំទើបតែគិតថា
ព្រួញផ្លេកបន្ទោរត្រូវបានបាញ់
ជិតម៉ានីនម៉ារ័រ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលមានបន្ទាយចូលទៅទីនោះ?
យិនរបស់ម៉ាន័រ
ចូរយើងទៅវិធីដាច់ដោយឡែក។
ប្រសិនបើអ្នកជួបយិនភី។
កុំប្រយុទ្ធនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់។
ព្យាយាមទប់គាត់។
អាទិភាពគឺត្រូវស្វែងរកជូជូ។
ក្នុងករណីមានបញ្ហា
តោះជួបគ្នានៅព្រៃនៅច្រកចូលភូមិ។
អាហ្នឹង។
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
ជូអ៊ូវាជាខ្ញុំ។
សេង?
សេង!
ទៅ។ សូមចេញពីទីនេះ។
ជូស៊ូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
បោះជំហានទៅមុខ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
យិនរបស់ម៉ាន័រ
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់សំលាប់អ្នកទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
កត់ទុក
សៀវភៅដៃដាវភ្នំពេញ។
សេង។
សៀវភៅដាវភ្នំដោយដៃ
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកនៅចាំទេ Pei?
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា។
យើងហាត់ក្បាច់គុន
ដើម្បីការពារអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់។
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការទេ។
គាត់រៀនក្បាច់គុនពីឪពុករបស់គាត់។
គាត់ដឹងពីចលនា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងពីលំដាប់លំដោយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរលំដាប់
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
យើងគិតដូចគ្នា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បុរសដែលមានបន្ទាយម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាម៉ាន័ររបស់យិន!
ឈីងហួយ?
អ្នកកំពុងស្វែងរកឈីងហួយមែនទេ?
មែនទេ?
ឈីងហួយ!
តោះ​ទៅ!
តាមដានមើលអ្នកចាញ់ទាំងនេះ។
ហី!
សៀវភៅដាវភ្នំដោយដៃ
សៀវភៅណែនាំ
មិនមើលទៅដូចមួយ
អ្នកបានដុត។
វាដូចគ្នា។
ប្រៀបធៀបវាហើយអ្នកនឹងដឹង។
អនុវត្តវា។
វាជាវត្ថុគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់អនុវត្តវា?
គឺគាត់!
នៅ​ទីនោះ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ! ប្រញាប់!
ពួកគេនៅខាងមុខ។
កុំមើលទៅក្រោយ។ រត់។
ចុះក្រោម។
បងស្រីតើឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឯណា?
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
ឈីងហួនៅឯណា?
យើងមិនដឹងថានរណាជាឈីងហួយ។
ឈប់លេងហើយ!
គាត់បានចាក់សោអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ឈប់!
ខ្ញុំមានពិភពលោកល្អបំផុត
សៀវភៅដាវភ្នំដោយដៃ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានទាំងសៀវភៅណែនាំនិងកន្ត្រៃ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
សៀវភៅដាវភ្នំដោយដៃ។
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ខ្ញុំរក្សាជំនាញតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេចូរអនុវត្តវាទៅ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
អ្នកត្រូវផ្តល់កន្ត្រៃឱ្យខ្ញុំ!
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំ​អនុវត្ត,
កាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាជំនាញពិសេស
នៃការអនុវត្តដាវភ្នំ?
ចូរយើងទៅបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
អ្នកអាចចរចាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តុងទៀនយ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានខ្យាដំរីទេ
សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌?
យើងអាចសហការ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសហការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំអាចឱ្យកន្ត្រៃទៅអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអារក្ស
ហើយជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំប្រសើរឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំផិននិច។
ខ្ញុំមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យណាស់
ដោយប្រើថ្នាំគ្រាប់។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេឬ?
ថេប្លេតរបស់យិនវេនឡាន
សាលដូនតា
ឪពុកសាលដូនតា។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងថ្វាយយញ្ញបូជាដល់អ្នក
ដោយឈាមសត្រូវរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។
វិធីត្រឹមត្រូវ?
យិនប៉ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សងសឹក។
តែអារក្សជិតដល់ហើយខ្ញុំខ្លាច។
តុងទៀនយ៉ាងបាត់។
ប្រសិនបើពួកគេមក
យើងមិនអាចចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពទេ
នៅពេលពួកគេបាញ់។
ល្អណាស់។
លោកលីសូមមេត្តាតាមដានមើលពួកយើង
នៅច្រកចូលព្រៃ។
កញ្ញាអ៊ូនិងខ្ញុំ
នឹងសងសឹក។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកដោយខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
ប្រសិនបើអារក្សចូលមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តើលោកយិនវេនឡនល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នកមានន័យថាឪពុកខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំ?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដាវដិនយិនវេនឡាន
យិនប៉ី!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ឈីងហួយជាមួយភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន
គឺជាកូនចៅរបស់យិនវេនឡាន។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់
ដែលបានដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសងសឹក។
ឪពុកខ្ញុំមានភាពរីករាយ
និងចិត្តល្អចំពោះមនុស្ស។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកបានសំលាប់គាត់!
វាជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់ចំពោះអ្នក!
គ្រួសារយិនគ្មានកូនចៅទៀតទេ។
អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់យិនវេនឡានទេ!
សមហេតុសមផល!
នៅឯលោក Manor របស់លីវ។
លោកជំទាវនីហាំងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
Madam Nichang គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស៊ើបការណ៍ធំ ៗ ទាំងបួន។
នាងមិនដែលនិយាយលេងជាមួយភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួនទេ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីនាងចង់សំលាប់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកជាទារក
នាងបានរក្សាទុក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាជើងហោះហើរដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ពិភពក្បាច់គុន។
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះនាងចង់សំលាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
មានមនុស្សច្រើនរាប់មិនអស់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ?
វាពិតជាជម្លោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទុក Chuchu ឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ឈ្មោះឡាំង,
ដែលមានសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យនៃ blade ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងជ្រើសរើសគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់រស់នៅដោយសេរី។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្លន់មនុស្ស។
គាត់ថែមទាំងដាក់អន្ទាក់សំលាប់
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
គ្រាន់តែប្លន់អ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់ដោយ
រហូតដល់ប្រធានឆាងហួននៃចូវយាន
ឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់គាត់។
ផ្នូររបស់យិនវេនឡានតើអ្នកដឹងទេ
តើឆាងហួនស្រឡាញ់អ្វីជាងគេ?
គាត់ល្បីខាងកូនប្រុសឈឺ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ជិតស្លាប់នៅពេលគាត់ចាប់កំណើត។
គាត់បានរស់រានមានជីវិតជាមួយថ្នាំអស្ចារ្យគ្រប់ប្រភេទ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប៊ីយិនសៀង។
អ្នកណាបរិភោគសាច់របស់គាត់
នឹងត្រូវបានជាសះស្បើយពីជំងឺណាមួយ។
លោកយិន។
ពេលអ្នកនៅតូច
តើអ្នកខ្សោយទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ
ក្មេងជាច្រើនខ្សោយណាស់!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
មិត្តខ្ញុំមានគម្រោងចាប់ទារក។
បន្ទាប់ពីការរៀបចំខ្លះ
គាត់បានបំផ្លាញយ៉ាងងាយ
ចូវយានយាន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មនុស្សពីរនាក់បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយគាត់។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
លីហ្សេងនិងលោកជំទាវនីហាំង។
ពួកគេមិនចូលចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយសារសំលាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ពួកគេបានសម្លាប់គាត់
ហើយបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នៅចំពោះមុខមិត្តខ្ញុំ
ពួកគេបាននិយាយអំពីការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយិនវេនឡាន។
មីនរបស់មិត្តខ្ញុំម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន
ហើយបានរកឃើញខ្ញុំ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់លោកលីហ្សេងនិងលោកជំទាវនីហាំង
ដើម្បីសងសឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលីហ្សេងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេ។
យិនប៉ី។
យិនវេនឡានគ្មានកូនចៅទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរាងកាយរបស់យិនវេនឡានបានផេះហើយ។
តើកូនប្រុសរបស់គាត់មានប្រយោជន៍អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំមិនមែន Baby Ginseng ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ!
ពួកគេមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ!
ផ្នូររបស់យិនវេនឡិន
តើ Madam Nichang នៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅជួបនាង។
Damn វា!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកលី។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកនិងកញ្ញាអ៊ូ។
ប៉ុន្តែតុងទីងយ៉ាងបានដើរតាមព្រួញផ្លុំ។
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមីនរបស់គាត់។
យើងទាំងពីរនាក់បាត់បង់បុរសពាក់កណ្ដាល។
តុងទៀនយ៉ាងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែយិនប៉ីចាប់ជូជូ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងតែម្នាក់ឯង។
-លោក។ លី។ - ទៅ។
លោកលី។
យើងទើបតែត្រូវបានគេជូនដំណឹង
កញ្ញាចូវកំពុងស្វែងរកយើង។
តើយើងនឹងយកនាងនៅទីនេះទេ?
ទេ
សុំឱ្យនាងទៅហេងយ៉ាង។
យើងនឹងជួបនាងនៅទីនោះ។
អាហ្នឹង។
វ៉ៃវូ!
លោកម្ចាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាល់ដោយឈីងហួយ។
គាត់មិនមានទេ
កម្លាំងច្រើនពេក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកថ្នាំផិននិចមក
ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
ទៅ!
តោះទៅលេងហៀងហៀងសម្រាប់កូនកាំបិត!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន!
អាហ្នឹង។
smoke ផ្សែងបារីធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែកខ្ញុំ♪
ហ្វី។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
bl ខ្យល់បក់♪
♪សាយសត្វនិងព្រិលធ្លាក់តាមបង្អួច♪
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
regret មិនស្តាយក្រោយ♪
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
blade មួយ។
♪ការប្រណាំងសេះលើសេះនៅលើពពកដែលមានភាពច្របូកច្របល់♪
ប៉ុន្តែ ...
នេះ ... ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក blade មួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
កុំរំខាន។
វាជាដាវជាប់លាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន
ពីការបំបែក blade ម្តងទៀត។
♪គឺសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
ស្រអាប់?
♪តែរុញដូងពពកអោយអ្នក
ឌីមគឺជាហ្គេល
មុនពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្តីសង្ឃឹមក្នុងការឆ្លងកាត់ភាពងងឹត។
on រស់នៅលើឆ្នាំដែលនៅសល់ក្នុងការរិចរិល♪
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ភាពងងឹត។
I ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
want គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកច្រើនដងទៀត♪
ទីបំផុតអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតនេះ។
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
ផ្ទះ Qiaoyun
យូយូត្រេបគឺជាសមាជិកម្នាក់
ភ្នាក់ងារធំ ៗ ចំនួន ៤ ។
មានសិល្បករក្បាច់គុនជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកនោះ
ពួកគេខុស។
ខ្ញុំ​គឺ
កូនប្រុសរបស់យិនវេនឡាន។
ដូច្នេះវាជារឿងកំប្លែង
នៅពេលដែលយិនប៉ីបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសងសឹក។
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តោះទៅពិនិត្យមើលលោកជំទាវនីហាំង។
នៅកន្លែងដាក់អន្ទាក់ពិឃាត
តើអ្នកនិងលោកលីបានជួយសង្គ្រោះទារកទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើទារកនៅឯណា?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅលោកយិនវេនឡានទេ?
លោកយិន។
យកទារកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឬគាត់នឹងរងទុក្ខនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឃើញទេ? គាត់ឈប់យំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
អង្គុយចុះហើយវានឹងងាយស្រួលកាន់គាត់។
រកមើល។
គាត់ពិតជាឈប់យំ។
ឈប់យំទារក។
តើចាងបានដាក់ឈ្មោះគាត់ទេ?
នៅពេលដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់
មាន amulet មួយនៅពីក្រោយករបស់គាត់។
Pei មានពាក្យមួយនៅលើវា។
-យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។ - វាគឺជា Pei ។
ភី។
ភី
ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយពេក។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចអនុវត្តសិល្បៈអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
ប្រសិនបើគាត់រៀនក្បាច់គុនគាត់នឹងដូចយើងដែរ។
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ខិតខំរៀនសូត្រ
និងជាផ្លូវការ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយពិភពលោកនិងប្រជាជនពិភពលោក។
លោកជំទាវ។
ដូច្នេះ
ទារកគឺយិនប៉ី?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះ
ហើយបានធ្វើអំពើអាក្រក់។
គាត់មិនបានទៅជួយពិភពលោកទេ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរជួយសង្គ្រោះទារកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់។
ចេញពីផ្លូវ! ចេញពីផ្លូវ!
សៀវភៅណែនាំដាវភ្នំ
អាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅកូនចៅរបស់យិនតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះក៏ព្រោះតែគ្រួសារនីមួយៗរបស់យិន
មានប្រភេទជីពចរពិសេស។
ពួកគេដកដង្ហើមនិងអនុវត្តខុសគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើដាវដាប់ប៊លដាប់ប៊លបានពេញលេញទេ
លើកលែងតែពួកគេនៅជាមួយគ្រួសារយិន។
អ្នកកុហក!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!
យិនប៉ី។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ដែលខ្ញុំបានឃុំអ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើពុត
ភី
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងភ្លេចដែរ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ។
ភី
យិនប៉ី។
ថ្នាំផិននិចមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំ!
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
យើងមានវាសនាជួប។
អ្នកមានសំណាងបានរត់គេចខ្លួនកាលពីលើកមុន។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចរត់គេចបានម្តងទៀត។
តុងទៀនយ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅឯយិនរបស់ម៉ាន័រ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានការរត់គេចតូចចង្អៀតទេ!
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ផិននិចថ្នាំពីឈីងហួយ។
តើថ្នាំគ្រាប់ដែលនៅសល់នៅឯណា?
គាត់​បាន​យក
មួយចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
វានៅទីនេះក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកក៏ចង់បានដែរឬទេ?
តុងទៀនយ៉ាង។
អ្នកបានលួចចូលផ្ទះខ្ញុំច្រើនដង
បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំនិងអ្នកស្រីវ៉ាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលមនុស្សបង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ?
អូខ្ញុំចាំ។
ស្ត្រីចំណាស់នោះនៅជាមួយអ្នក
បានជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតពីសមត្ថភាពខ្សោយរបស់នាង។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪