[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Ini karya fiksyen.]
[Nama, syarikat, produk, acara
dan tempat adalah rekaan semata-mata.]
Krim asas lembap?
Ya, kami masukkan
bahan penjagaan kulit asas kami.
Ia melembapkan kulit
dan buat kulit nampak sihat berseri.
Saya dapat rasa kesan lembap itu.
Berapakah peratusannya?
Tujuh puluh peratus.
Bagaimana cara menggunakannya?
Guna tangan saja?
Oh, ya.
Para penyelidik beritahu kami
untuk guna tangan,
tapi kami rasa lebih baik jika guna paf.
Kami akan hasilkannya bersama.
Ya, saya setuju dengan awak.
Saya akan tekankan bahan asas
dan kesan lembap berseri itu
semasa latihan, okey?
Tekankan juga bahawa ia berbeza
daripada produk sedia ada.
Kami akan hantar
bahan-bahannya kepada awak.
Nampaknya ABM Hyun-seung
boleh buat semua sendiri sekarang.
Pekerja baharu dari pasukan lain
masih cuba biasakan diri.
Dia agak hebat.
Siapa agaknya yang ajar dia?
Dia ajar saya.
Dia juga tahu cara untuk
teruskan hidup di tempat kerja.
Hantar kepada saya sampel yang cukup.
Okey.
Awak balik semula, kan?
Saya ada mesyuarat lain.
Terima kasih atas kerja keras awak.
Terima kasih.
Mujurlah saya ajar awak dengan baik.
Sungguh memuaskan.
Awak anggap saya seperti budak kecil, kan?
Bukan seperti budak kecil.
Kenapa? Saya buat awak tersinggung?
Tak juga.
Tapi awak lebih layan saya seperti
budak kecil berbanding kakak saya.
Saya cuma setahun
lebih muda daripada awak.
Beza setahun dalam umur,
tapi beza dua tahun
dalam pengalaman bekerja.
Awak memang budak kecil.
Mari pergi, nanti kita tertinggal bas.
Okey.
Awak dah kemaskan semua sampel?
Ya, sudah.
- Jangan tertinggal apa-apa.
- Apa?
Kenapa?
Encik!
Encik, tunggu!
Tunggu.
Terima kasih.
[Bilik Mesyuarat 1]
[She Would Never Know]
[Pejabat Eksekutif]
[Jabatan Pemasaran 1]
[Jabatan Pemasaran 2]
[Bilik Mesyuarat Besar]
Kami dah balik.
- Kami sampai.
- Selamat kembali.
So-mi akan berkahwin.
Betulkah?
- Ya.
- Tahniah.
Terima kasih.
Patutkah kita ucapkan tahniah kepada dia?
- Tahniah.
- Terima kasih.
Perkahwinan tak mudah.
Suami awak seperti biasa saya dengar.
Ya, dia Penolong Pengurus Oh
dari pasukan jualan gedung serbaneka.
Betulkah?
Maafkan saya, kami bercinta secara rahsia.
Awak bercinta di belakang kami
selama tiga tahun?
Bagaimana awak berjaya lakukannya?
Kami ada kaedah dan helah tersendiri.
Sungguh licik!
Jika sesiapa nak bercinta secara rahsia
di tempat kerja, datang jumpa saya.
Saya akan ajar awak segalanya.
Ya, percintaan di pejabat
harus dirahsiakan.
Baguslah jika ia berakhir
dengan baik, tapi jika tidak...
Saya tak sanggup fikir akibatnya.
Perempuan juga yang kena teruk.
Awak dilabel sepanjang hidup awak.
Betul,
saya tak faham sebab
perempuan perlu lebih sengsara.
Mengarut.
Dunia ini tempat yang mengarut.
Penolong Pengurus Ahn,
awak lebih mengarut.
ABM Yoon Song-ah.
Ya?
Adakah dia tengok?
Mari pergi.
Ya, BM Lee.
Awak nak pergi ke ibu pejabat, kan?
Mereka dah letakkan rak pameran baharu.
Ya, saya akan pergi
dengan Hyun-seung nanti.
Awak nak datang juga?
Tidak, saya akan pergi nanti.
Saya akan pergi dengan pengarah.
Periksa baik-baik supaya
dia tak nampak kesilapan.
Okey, saya akan periksa dengan baik.
Pergilah.
Helo, ini Lee Jae-shin dari KLAR.
Sekali lagi, Seolyoon satu-satunya produk
[Belanjawan Jualan
Bahagian Kosmetik KLAR]
di jabatan kita yang
tak capai sasaran jualan bulanan.
Apa patut saya buat jika ia berterusan?
Maafkan saya, Pengarah Lee.
- Kami dah lakukan terbaik, tapi...
- Berhenti.
BM lain juga lakukan yang terbaik.
Maafkan saya.
Masuk.
Tuan panggil saya?
Ya.
Awak boleh pergi, BM Seo.
Kita akan cakap tentang
tanggungjawab nanti.
Sila duduk, BM Lee.
Awak tahu sebab saya panggil awak, kan?
Tak pasti, Pengarah Lee.
Seolyoon tiada sebarang produk utama.
Kita perlukannya untuk jualan.
Awak fikir apa masalahnya?
Itu tugas awak untuk fikirkannya.
Saya cuma BM, saya tak tahu apa-apa.
Jika bukan sebab awak,
saya takkan dapat jawatan ini.
Tolonglah saya.
Adakah Seolyoon sanggup usahakannya?
Mereka dah tak dapat bertahan lagi.
Bagaimana dengan Bayer dan Lassiere?
Saya akan bantu apa-apa
yang Seolyoon kurang saja.
Okey.
Apa saya akan buat tanpa awak?
Pengerusi kita tiada belas kasihan
terhadap orang tak berbakat
biarpun saya cucunya.
Ahli pasukan saya akan buat semua kerja.
Tolong beri mereka ganjaran yang baik.
Pasti sangat mudah bagi KLAR.
Jenama itu dah cukup bagus
untuk jual dirinya sendiri.
Bagaimana jualan boleh
meningkat dengan sendiri?
Ia meningkat sebab BM
dan ABM kita bekerja keras.
Kami cuma ikut arahan BM.
Maksud awak, jualan jenama saya teruk
sebab saya tak cekap?
Jangan salah faham.
Tahu pun.
Awak baru cakap apa,
Penolong Pengurus Kang?
Awak cakap dengan saya?
Saya tak cakap apa-apa.
Awak pun dengar, kan? Betul, tak?
Saya? Saya tak dengar apa-apa.
Penyembur saya bunyi bising, jadi...
Aduhai.
Tiada apa-apa yang takutkan awak
sebab awak hebat, kan?
Awak tak beradab
hanya sebab pengarah suka awak...
Penolong Pengurus Kang.
Ya, tuan.
Kumpul pencapaian bulanan
bagi setiap pasukan
dan bawakan kepada saya.
Baik, tuan.
Saya terhutang budi kepada
awak lagi. Terima kasih, BM Lee.
Ia takkan berlaku lagi bulan depan.
Produk baharu kami akan berjaya.
Betul, saya betul-betul harap ia berjaya.
Sudah tentu ia akan berjaya.
Saya beradab,
jadi saya nak balas budi awak.
Awak masih main tenis
dengan pengarah, kan?
Mari main tenis bersama dan keluar makan.
Saya belanja.
Hujung minggu ini awak main?
Dunia ini sungguh tak adil.
Pekerja cekap patut ada lebih masa lapang,
tapi sebaliknya mereka diberi
lebih banyak kerja.
Tapi pekerja yang tak cekap pula...
Sudah tiba masa untuk penilaian.
Tolong ambil berat
tentang jualan awak, BM Seo.
Oh ya,
awak patut main tenis demi kesihatan awak.
Padan muka dia.
Apa pendapat awak tentang
percintaan di pejabat?
Apa?
Saya ada dengar tadi
dan tertanya-tanya jika
ia benar-benar menyusahkan.
Awak harus berwaspada.
Apabila awak bercinta,
orang akan kecoh tentangnya
dan awak terpaksa jumpa dengan
orang itu selepas hubungan putus.
Lebih banyak keburukan daripada kebaikan.
Jadi awak takkan bercinta di tempat kerja?
Saya?
Saya akan rasa berat hati.
Tapi jika awak suka seseorang,
apa awak boleh buat selain
bercinta dengan mereka?
Jika awak ternampak sesiapa bercinta
secara rahsia, buat tak tahu saja.
Okey.
- Teruskan melihat.
- Okey.
Bagaimana dengan produk baharu?
Jualannya boleh tahan.
Ya, jualannya baik.
Tapi boleh awak buatkan cermin
sebagai promosi jualan?
Jenama itu ada cermin yang cantik.
Di sana.
Boleh saya bantu?
Tak mengapa, saya tengok-tengok saja.
Apa awak buat?
Senior Yoon!
Tengah tengok produk?
Saya tengah buat penyelidikan pasaran.
Nampak sangat yang
awak dari jenama pesaing.
Yakah?
Perlu apa-apa bantuan?
Tak mengapa, terima kasih.
Ya!
Gincu awak nampak bagus.
Boleh awak pilih satu
untuk teman wanita saya?
Pilih satu, sayang.
Teman wanita awak sangat cantik.
Kan? Yang mana paling bagus di sini?
Bagi keluaran ini,
produk ini yang paling laris.
Awak nak cuba yang ini?
Awak nak cuba pakainya?
Awak ini sungguh tak sangka.
Kita tak boleh buat penyelidikan
pasaran secara terang-terangan.
Saya lepaskan awak sekali ini saja.
Awak dah lupa apa terjadi ketika
pertama kali kita bekerja bersama?
Orang syak yang kita bercinta.
Keadaan dah tenang sekarang,
tapi mereka masih cuba jodohkan kita.
Bagaimana jika ada orang nampak tadi?
Saya cuma...
Saya tahu.
Sebab awak rasa selesa dengan saya.
Tapi lebih baik berhati-hati
untuk elakkan salah faham.
Mungkin saya nampak kolot,
tapi itulah kehidupan pejabat
yang saya dah lalui.
Awak faham maksud saya, kan?
Ya.
Maafkan saya, saya tak fikir panjang.
Lupakan, tiada masalah.
Bawanya kepada
Pasukan Pembangunan Produk esok
dan failkan tuntutan perbelanjaan.
Senior, awak patut ambilnya.
Tak mengapa, saya ada banyak gincu.
Tapi awak tak ada yang ini.
Walaupun awak ada banyak,
awak cuma pakai gincu yang sama.
Gincu ini sesuai dengan awak.
Apa-apa pun, awak patut ambilnya.
Anggap sebagai tanda terima kasih
kerana ajar saya dengan baik.
Tak bolehkah awak terimanya?
Memang saya dah bekerja keras.
Awak suka buat masalah.
Terima kasih, saya akan
gunakannya dengan baik.
Okey, tapi
awak mesti gunakannya.
Jangan beri orang lain.
Awak nak makan apa-apa?
Saya ada rancangan makan malam.
Makan malam dengan siapa?
Teman lelaki saya.
Selamat tinggal.
Awak tiada teman lelaki.
Selamat datang.
Oh! Di sini!
Awak sampai tepat pada masanya.
Saya memang bertuah dalam bab makanan.
Wah, nampak sedap! Mari makan.
- Saya tuangkan untuk awak.
- Okey.
- Nak banyak kek beras?
- Ya.
Hei, tentang pelatih awak.
Hyun-seung? Kenapa dengan dia?
Adakah dia suka awak?
Apa?
Kamu berdua nampak seperti bercinta.
Rakan sekerja awak tak cakap apa-apa?
Dulu mereka ada cakap.
Tapi sekarang...
Dia tak suka awak?
Dia cuma ramah.
Mungkin sebab dia ada dua orang kakak.
Wah, dia ada dua orang kakak?
Lupakan, ia takkan berhasil.
[Ibu]
Kenapa?
Saya pasti tiada yang serius.
Saya akan telefon balik nanti.
Mungkin penting. Dia tinggal seorang diri.
[Ibu Song-ah]
Jangan jawab.
Bukannya awak tahu.
Jangan jawab. Jangan.
[Ibu Song-ah]
[Nombor yang anda dail sedang sibuk,
sila cuba sebentar lagi.]
Mereka tak angkat telefon.
Mereka tak pernah
angkat telefon dengan segera.
Dah lemau.
[Kaunter Pertanyaan KLAR]
[Kaunter Pertanyaan Urban Cotton]
[2 - 3 petang]
[Waktu makan tengah hari!]
[Mari cari kerja bersama.]
Maafkan saya!
Awak datang untuk kaunseling kerjaya?
Ya, tapi...
Tak mengapa. Masuklah.
[Karnival Kerjaya KLAR]
Oh, tidak.
Saya ada hal nak buat, tapi saya terlupa.
Maafkan saya, saya akan datang balik.
Saya ada hal lain nak buat.
Tapi...
Kalau awak datang balik nanti,
mungkin awak perlu tunggu lama.
Hari ini hari terakhir kami.
Mungkin awak takkan
dapat kaunseling langsung.
Sekurang-kurangnya, boleh awak
isi borang sebelum pergi?
Awak sangat baik.
Biasanya, mereka tak seperti awak.
Mungkin ini satu peluang yang genting.
Saya dulu begitu.
Saya rasa ini yang sepatutnya
pemasar lakukan.
Kita harus pertimbangkan
pengguna terlebih dahulu,
walaupun sekarang saya tak buat pemasaran.
Jadi...
Tunggu sekejap.
Tunggu di situ!
[Kakak]
Wah, bagusnya!
Bukankah ini tempat popular?
Susah untuk buat tempahan di sini.
Cefnya kawan suami Yeon-seung.
Oh, begitu.
Awak tak ada teman wanita.
Macam mana awak tahu tempat ini?
Adakah saya perlu ada teman wanita
untuk tahu tentang ini?
Saya tahu sebab saya nak
bawa kamu berdua ke sini.
Awak langsung tak hubungi kami.
Jangan tipu.
Pasti dia sangat sibuk.
Apa maksud awak?
Dia tak ada teman wanita pun.
Sebab itu dia ada masa untuk kita
setiap kali kita panggil dia.
Saya datang ke tempat yang salah.
Saya nak pergi makan mi segera.
- Hei! Duduk!
- Jangan begitu.
Kenapa dengan awak?
Semua ini salah awak.
Kenapa saya?
Anak sungai bawah akan kotor
jika anak sungai atas kotor.
Tapi anak sungai atas terlalu bersih
sehingga menjadi khazanah alam.
Apa yang anak sungai bawah
akan belajar daripada awak?
Awak buat gaun pengantin
hari-hari, tapi...
Kata-kata awak melebih-lebih.
Kakak boleh jaga dirinya sendiri.
Adakah sebab itu awak tak pernah
beritahu kami tentang teman wanita awak?
Saya takkan beritahu sebab awak.
Kenapa dengan saya?
Adakah saya akan makan dia hidup-hidup?
Sudah tentu.
Jangan ketawa!
Jadi,
bagaimana awak sambut hari jadi awak?
Awak ada apa-apa rancangan?
Saya ada banyak rancangan.
Jadi, jangan risau tentang saya
dan jaga Ha-eun.
Kamu berdua lagi teruk berbanding Ha-eun.
Jika ini berterusan, dia akan berkahwin
sebelum mak cik dan pak ciknya.
Saya patut ajar awak dengan lebih baik,
tapi lelaki langsung
tak nak tinggalkan saya.
Sebab itu saya tiada masa ajar awak.
Ke kanan sikit.
Angkat dagu awak.
Rendahkan tangan awak.
Rendah lagi.
Pandang kamera.
Bukan seperti itu.
Seperti ini.
Sudut ini sudut terbaik bagi awak.
Okey, sepuluh syot lagi.
Pengarah!
Kenapa?
Adakah awak
ada teman lelaki?
Tidak.
Kalau begitu, beri saya
nombor telefon awak.
Saya ada suami.
Apa?
Sayang!
Saya rasa seronok hari ini.
Dia ada gaya rambut yang unik
Saya bagus, kan?
Awak menakutkan.
Jika seseorang bantu awak,
awak patut ucap terima kasih dulu.
Saya laparlah. Cepat pandu.
Baiklah.
[Bagaimana awak sambut hari jadi awak?
Awak ada apa-apa rancangan?]
[Awak patut ambilnya.]
[Ia nampak sesuai dengan awak.]
[Awak mesti gunakannya.]
Saya naik ke atas untuk satu mesyuarat.
- Baik, tuan.
Apa yang awak nak pesan?
Satu Americano ais
dengan dua syot espresso
dan dua pam sirap vanila.
Saya nak satu Americano ais.
Saya nak yang sama
dengan pesanan pertama.
Sayang awak, rakan sekerja.
Saya akan belikan untuk awak lain kali.
Kenapa manis sangat?
Ini bukan gaya awak.
Bagaimana rasanya?
Aduhai.
Apa yang tak kena dengan cita rasa awak?
Saya suka.
Apa?
Kasihannya awak.
Jika kehidupan bekerja awak susah,
awak harus luahkannya.
Kenapa awak sanggup buat begini
terhadap diri awak?
Kenapa awak di sini?
Penolong Pengurus Jung
marah Min-seong lagi.
Lelaki itu memang...
Dia pengajar yang sangat teruk,
tapi dia cakap saya teruk.
Saya ada ketua yang paling teruk.
Mungkin saya akan melawan dia
suatu hari nanti.
- Awak belum lakukannya?
- Tidak.
Tapi apabila dia kembali ke pejabat,
dia akan cakap yang dia kagum
dengan penolong pengurus.
Aduhai.
Sudah tentu itu yang saya akan buat.
Saya akan bekerja di sini
untuk masa yang lama.
Selagi mereka tak buang saya,
saya takkan tinggalkan dengan sendiri.
Kejujuran ialah daya tarikan utama awak.
Awak dah jatuh cinta pada saya?
Awak nak keluar dengan saya?
Saya tak berminat dalam
percintaan di pejabat,
Apa saya nak buat, Hyun-seung?
- Apa awak nak buat?
- Berhenti.
Hyun-seung!
Hari jadi awak tak lama lagi.
Apa rancangan awak?
Bila?
Khamis.
Oh! Mari kita keluar bersama
pada hari itu.
Tidak!
Kita takkan berjumpa.
Tidak. Takkan sesekali.
Saya nak pergi dulu.
Hei, tunggu.
Dia sungguh-sungguh tolak.
Senior Yoon.
Ya?
Apa awak buat pada hari Khamis?
Awak ada sebarang rancangan?
♫ Selamat hari jadi! ♫
♫ Selamat hari jadi, Hyun-seung! ♫
Minum!
- Selamat hari jadi!
- Terima kasih.
Lega betul!
Wah, saya kenyang.
Makan daging untuk makan malam
dan kemudian minum.
Budak hari jadi ini yang belanja semuanya.
Saya rasa bersalah.
Kalau begitu, jangan rasa bersalah.
Awak belanja minuman.
- Saya?
- Ya.
Awak cakap awak rasa bersalah.
Awaklah yang patut bayar.
Adakah akhirnya awak yang bayar?
Hei, saya bayar juga sekali-sekala.
Saya belanja semuanya malam ini.
Awak semua sambut hari jadi saya.
- Awak patut cakap begitu awal-awal.
- Saya kawal selera makan saya.
Dia tak pernah cakap dia akan belanja.
Kenapa awak belanja kami
semasa hari jadi awak?
Pasti awak ada ramai kawan.
Betul. Biarpun awak tiada teman wanita,
adakah awak tiada kawan juga?
Tolonglah, saya ada ramai kawan.
Saya di sini sebab saya suka
rakan sepasukan saya.
Dia cuba mengampu saya.
Kasihan Hyun-seung,
awak patut jumpa orang di luar pejabat.
Dengan wajah dan bakat awak!
Saya akan padankan awak...
Dia akan buat dengan baik.
Awak tinggal dalam zaman apa?
Jangan ganggu dia.
Bagus.
Apa? Ganggu?
Penolong Pengurus Ahn,
jangan ganggu dia.
Awak tukang risik yang teruk.
Tuan, sekarang awak bebel terhadap saya.
Saya tak pernah beritahu awak, tapi
ada lapan pasangan...
Awak tunggu panggilan telefon?
Tidak.
Di sini saya belanja.
Sebagai hadiah hari jadi.
Saya tolak.
Kenapa? Bukannya mahal pun.
Sebab tu saya tolak.
Kalau begitu, beritahu saya
benda yang awak nak.
Tapi bukan benda mahal.
Tak semestinya objek, kan?
Nanti, selepas kita selesai di sini...
Maafkan saya.
- Saya perlu pergi ke tandas.
- Okey.
- Selamat hari jadi.
- Terima kasih.
Awak patut berkawan lebih ramai.
Minum.
BM Lee dah selesai mesyuaratnya.
Kita akan minum untuk
kali terakhir apabila dia datang.
Dah tamat? Kenapa?
Marilah keluar lagi!
Karaoke! Bagaimana dengan karaoke?
Karaoke? Itu cadangan bagus!
Tidak bagi saya.
Saya ingat awak suka.
Kenapa tidak? Bukannya lewat pun.
Hyun-seung, awak ikut, kan?
- Sudah tentu dia ikut.
- Saya?
Mari pergi ke pusat karaoke. Saya belanja.
Saya tak pasti.
Mari pergi.
Awak buat saya rasa tak selesa.
Awak harus pergi.
Awak akan pergi, kan? Awak pergi, kan?
Berhenti, awak buat saya rasa letih.
Mari pergi bersama.
Saya nak pergi ke tandas.
Tandas? Bukan karaoke?
Pergi cepat! Bersedia!
Bahayalah.
Awak buat saya terkejut!
Bila awak sampai ke sini?
Baru tadi.
Aduhai.
Awak dah makan malam?
Sudah.
- Mari kita pergi?
- Baik.
Banyak tak awak minum?
Biasa-biasa.
Maksudnya awak minum banyak.
Awak tak nak tanya
tentang perbincangan itu?
Saya pasti ia berjalan lancar.
Sebab awak yang lakukannya.
Ia tak berjalan lancar.
Tidak?
Apa patut saya buat?
Apa lagi awak boleh buat?
Pergi jumpa mereka lagi.
Kenapa awak tak pergi balik?
Awak betul-betul nak saya pergi?
Ya.
Saya pergi!
Sebenarnya, saya buat dengan baik.
Aduhai.
Mari pergi, semua orang tunggu.
Awak pulang dengan selamat semalam?
Ya.
Awak tiada semasa saya keluar sekejap.
Kawan awak panggil awak?
Ya.
Awak berjaga sepanjang malam, kan?
Awak nampak sangat letih.
Chae Hyun-seung, awak tak nak naik lif?
Kamu berdua naik dulu.
Kenapa dengan dia?
Siapa?
Hyun-seung.
Keadaannya nampak tak begitu baik.
Saya tertanya-tanya jika dia okey.
Bukankah awak terlalu
beri perhatian terhadap dia?
Dia pelatih saya.
Awak cemburu?
Mungkin?
Semoga hari awak baik.
- Saya naik ke atas untuk satu mesyuarat.
- Baik, tuan.
Pengurus Besar Yoo.
[Saya naik ke atas untuk satu mesyuarat.]
Awak nak satu lagi bir?
Datang ke kedai esok
dan ambil hadiah awak.
Dia dah berpunya.
Saya tak pernah terfikir.
Sebab itulah dia tak peduli tentang saya.
Saya langsung tak tahu.
Sungguh menyedihkan.
Awak suka seseorang?
Awak dah beritahu dia?
Saya tak sempat beritahu pun.
Awak amat menyukai dia, kan?
Nampaknya begitu.
Jadi, awak cuba fikir
nak buat apa sekarang?
Cuaca sangat baik.
Sungguh menyedihkan.
Tiada sesiapa ajak saya
keluar pada hari seperti ini.
Betul kata awak, cuaca sangat baik.
Kenapa awak tak pergi janji temu?
Dia sibuk.
Lagi?
Kenapa BM awak asyik sibuk
pada hujung minggu?
Sungguh mencurigakan.
Sebab dia bertemu dengan pengarah.
Hei!
Tak guna.
Saya dengar yang mereka kawan.
Ya, sejak sekolah tinggi.
Mereka juga belajar
di luar negara bersama.
Tapi kenapa saya ada dengar
yang mereka sepupu?
Mungkin sebab nama mereka serupa.
Dia juga dapat jawatan BM sebaik
dia diterima masuk.
- Adakah itu perkara bagus?
- Tiada yang peduli tentang itu sekarang.
Sebab
dia sangat berkebolehan.
Awak sungguh teruja apabila
bercakap tentang teman lelaki awak.
- Awak begitu suka dia?
- Ya, saya sangat suka dia.
Adakah awak akan perkenalkan dia
kepada ibu awak?
Awak ada terfikir untuk berkahwin?
Awak cakap awak tak berminat.
Dulu.
Dulu?
Jika saya perkenalkan dia
kepada ibu saya,
dia akan naik gila, kan?
Awak betul-betul fikir
untuk berkahwin dengannya?
Tak mengapa, saya ada satu di sini.
Awak selalu tunjuk sempadan awak.
Main biasa-biasa saja.
Ini bukan perlawanan.
Awak akan buat lutut saya tercedera.
Satu pusingan lagi?
Tidak, saya perlu pergi sekarang.
Ke mana awak pergi?
Oh,
kasihannya awak.
Awak betul-betul fikir
untuk berkahwin dengan dia!
Jadi, jangan rasa curiga
terhadap dia mulai sekarang.
Jangan bergosip, okey?
Okey.
Tapi bagaimana dengan mak awak?
Dia akan jadi gila jika dia dapat tahu.
Kenapa dah fikir tentang itu?
Saya tak tahu pun jika
dia juga rasa begitu.
Sudah tentu dia juga rasa begitu.
Kamu berdua dah bercinta selama dua tahun.
Jika dia tak rasa begitu,
jadi dia memang lelaki tak...
Aduhai.
Apa-apa pun, saya gembira untuk awak.
Awak ada seseorang yang awak cintai.
Saya cemburu.
Jadi, awak pun patut mula bercinta.
Awak dah tidur?
Oh ya, hadiah awak.
Saya patut
berhenti, kan?
Dia nampak sangat gembira.
Masuklah ke dalam.
Terima kasih atas pakaian ini.
Telefon saya bila-bila
awak nak peneman untuk minum.
Tak nak.
Jika saya bersama awak,
orang akan fikir awak teman wanita saya
dan tiada perempuan akan mendekati saya.
Awak cuma fikir tentang
diri awak sendiri, kan?
Awak patut fikir tentang diri awak juga.
Mereka dah sampai.
Pengantin perempuan, Lee Hyo-joo,
pengantin lelaki, Lee Jae-shin,
selamat datang.
Saya akan iring awak ke tingkat kedua.
Awak kenal mereka?
Ya, mereka pelanggan kami.
Kenapa? Awak kenal mereka?
Jadi, maksud awak
mereka berdua
akan berkahwin?
Ji-seung,
saya tak boleh putus asa
terhadap perasaan ini.
Apa?
Gaun apa yang patut saya buat awak pakai?
Gaun yang ringkas?
Atau yang glamor?
Apa maksud awak?
Gaun pengantin awak.
Kita harus fikir tentang itu.
Hei! Saya bukannya akan
berkahwin dengan segera.
Lebih baik bersedia dari awal.
Awak tiada kawan atau adik-beradik,
tapi saya untuk tolong awak.
Saya akan jadi kakak awak
dan buat persiapan perkahwinan awak.
Terima kasih, kakak.
Saya sungguh berbesar hati.
Tapi buang kotoran mata itu.
Kotoran mata?
Mata lagi satu!
Jangan merepek dan
bersedia untuk pergi kerja.
Saya pergi dulu.
Mari bercakap lagi nanti.
Balik rumah awal!
- Okey?
- Apa-apa saja.
[Perkahwinan mereka lagi tiga bulan.
Apa awak nak buat?]
Bagaimana dengan hujung minggu awak?
Boleh tahan.
Awak pula? Keadaan awak dah okey?
Helo.
Hai.
Maafkan saya.
Masuklah, Senior Yoon. Di sini.
Okey.
Hujung minggu awak baik, tuan?
Baik. Awak pula?
Tak begitu baik bagi saya.
Saya nampak sesuatu yang jijik.
Awak nampak amat letih.
Pasti awak sangat sibuk
ke sana dan ke sini.
Apa kata awak keluar dulu, tuan?
Tuan?
Hyun-seung, apa...
Apa masalahnya?
Ia boleh tahan.
Tajuk itu dah menunjukkan tentang
permintaan untuk pembelian bekas
jadi awak tak perlu tulis itu lagi.
Saya rasa awak patut keluarkan frasa ini.
Jumlahnya tepat, kan?
Oleh sebab harapan tinggi
terhadap esen baharu itu,
kami dapat respons bagus
dari Pasukan Penilaian.
Ia lebih baik daripada
yang kami jangkakan.
Kami sedang pertimbangkan
untuk tingkatkan kuantiti.
Kami dah buat anggaran kos.
Walaupun kami gandakan kuantiti,
ia masih dalam belanjawan bulanan.
Jika awak luluskan, kilang bersetuju
untuk bekalkan produk tambahan minggu ini.
Kenapa, Hyun-seung?
Maaf, baju saya tersangkut pada sesuatu.
Boleh kami buat begitu?
Ya, periksa dengan kilang sekali lagi.
[Apa yang tak kena dengan awak?]
Kenapa awak berkelakuan begitu
terhadap BM Lee?
Apa dia? Beritahu saya.
Saya tanya awak sekarang.
Apa yang terjadi?
Hyun-seung!
Jika awak nampak sesiapa bercinta
secara rahsia, buat-buat tak tahu.
Saya akan sabar buat masa sekarang
memandangkan awak tak nak diketahui.
Apa maksud awak?
Sabar tentang apa dan tahu apa?
- Adakah awak tak nampak BM Lee...
- Namun,
jika saya fikir ia dah cukup melampau,
saya takkan berdiam diri.
Sebab saya nak melindungi.
Saya minta diri dulu.
Dah balik?
Kenapa tiba-tiba awak minum?
Saya cuma rasa nak minum.
Kenapa awak rasa nak minum?
Awak dah cakap dengan BM Lee
tentang perkahwinan?
Adakah dia tak nak?
Kalau begitu, apa? Ada sesuatu
berlaku terhadap produk awak?
Ia tentang Hyun-seung.
Saya rasa dia nak berhenti kerja.
Pelatih awak? Kenapa?
Dia bagus dalam kerjanya
dan mesra dengan semua orang.
Dia buat dengan baik.
Adakah dia luahkan perasaannya
terhadap awak dan ditolak?
Aduhai.
Saya juga fikir dia buat dengan baik,
tapi nampaknya bukan begitu.
Saya lakukan yang terbaik
sebab dia pelatih pertama saya.
Jika dia nak berhenti,
biarlah dia berhenti.
Itu kehidupan dia. Apa awak boleh buat?
Jangan biar itu ganggu fikiran awak.
Betul,
tapi saya masih harap dia buat
keputusan yang tepat.
[Sebulan kemudian]
[En. Lee Jae-shin ada buat
tempahan hari ini.]
Dua bulan...
Gaun pengantin sangat cantik sekarang.
Tengok ini.
Apa?
Jika awak mula tengok gaun pengantin,
maksudnya dah tiba masa untuk awak kahwin.
Teman lelaki pun saya tak ada.
Awak tak perlukan
teman lelaki untuk berkahwin.
Awak perlu bercinta dengan seseorang.
Betulkah?
Bercinta ini bagus.
Dah tiba masanya, tahu?
Apa gaya yang sesuai untuk saya?
Awak harus cubanya dulu.
Dapatkan seorang teman lelaki dan
pergi cari baju pengantin.
Adakah awak akan berkahwin
secara tiba-tiba?
Tidak!
Ahn, adakah mulut awak
tak penat cakap banyak?
Saya naik ke atas untuk satu mesyuarat.
Baik, tuan.
Saya nak sambung kerja.
Kami pun nak sambung kerja.
Awak patut kerja, tahu?
Di sini.
Kenapa?
Maafkan saya, tapi tentang malam ini...
Pengarah Lee cakap
kami perlu ke suatu tempat,
tapi saya terlupa.
Adakah ia hal penting?
Ya, hal kerja.
Saya tak boleh lepaskan diri.
Saya betul-betul minta maaf.
Memandangkan ia kerja,
awak tak boleh buat apa-apa.
Bukankah awak kata ada
sesuatu nak beritahu saya?
Hari ulang tahun kedua kita tak lama lagi.
Awak nak pergi bercuti?
Ya.
Fikirkan tempat untuk pergi.
- Kita akan cakap tentangnya esok.
- Okey.
Awak akan lambat ke mesyuarat. Pergilah.
Senior Yoon!
Apa awak buat di sini?
Awak ada masa malam ini?
Kenapa?
Ada sesuatu yang penting.
Ada sesuatu yang saya perlu
tunjuk kepada awak.
Awak ada masa, kan?
Saya rasa awak ada masa sebab
awak baru ditinggalkan.
- Apa maksud awak?
- Saya dengar semuanya.
Awak ditinggalkan oleh lelaki yang
nampak seperti teman lelaki awak.
Saya tak ditinggalkan. Dia bukan...
Memang awak ditinggalkan.
Berbanding dengan perkara
yang awak akan hadapi nanti,
ini biasa-biasa saja.
Apa-apa pun, awak ada masa, kan?
Tidak, saya tak ada masa untuk awak.
Biarpun awak sibuk,
luangkan masa untuk saya.
Gincu itu langsung
tak sesuai dengan awak.
Senior Yoon.
Jangan pakai gincu itu.
Tolong makan dulu jika boleh.
- Terima kasih, saya akan bayar...
- Saya boleh panggil awak "senior", kan?
Tapi saya bukan bekas pelajar.
Okey, boleh.
Jika awak pemasar,
awak mewakili jenama apa?
KLAR.
Pasukan Pemasaran di KLAR.
Saya jumpa awak di tempat kerja lain kali,
[Yoon Song-ah]
Senior Yoon Song-ah.
Awak boleh belanja saya makan lain kali.
Okey.
[Karnival Kerjaya KLAR]
Oh ya,
nama saya Chae Hyun-seung.
Chae Hyun Seung.
Chae...
Hyun-seung.
Ya.
Gincu itu sesuai dengan awak.
[2 - 3 petang]
[Waktu makan tengah hari!]
[Karnival Kerjaya]
Mari masuk.
Maaf, sekarang waktu makan tengah hari
sehingga pukul tiga petang.
Ada 20 minit lagi.
Kita boleh datang nanti.
- Maafkan saya.
- Ya?
Sekarang waktu makan tengah hari
sehingga pukul tiga petang.
- Tiga petang?
- Ya, belum tiba masanya lagi.
- Jika awak belum makan, pergilah makan.
- Okey.
Terkejut saya.
Maaf.
Awak okey?
Beg saya.
Maaf!
[Karnival Kerjaya KLAR]
[Episod seterusnya]