[នេះជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។ ]
[ឈ្មោះអាជីវកម្មផលិតផល
ព្រឹត្តិការណ៍និងទីកន្លែងត្រូវបានប្រើដោយប្រឌិត។ ]
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែប្រហែលជានៅយប់នេះ ...
នាយក Lee បាននិយាយថាយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
បាទវាជាការងារ។ ខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ចាប់តាំងពីវាជាការងារគ្មានអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
វាស្ទើរតែជាខួបលើកទី ២ របស់យើងហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
ត្រូវហើយ។
គិតអំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។ តទៅទៀត។
យន់យន់!
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានបដិសេធ
ដោយបុរសដែលហាក់ដូចជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបដិសេធ។ គាត់មិនមែនជាខ្ញុំទេ ...
អ្នកត្រូវគេបដិសេធ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខ
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
នេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានសេរីភាពហើយមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះបីអ្នករវល់ក៏ដោយ
ទុកពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
យន់យ៉ុន
កុំពាក់ក្រេមលាបមាត់នោះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់ពីការងារ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់អោយច្បាស់
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
នាយកដ្ឋានទីផ្សាររបស់កិត្យានុភាព
[ភាគ ២]
គ្រោងនឹងចូលទីផ្សារអឺរ៉ុប។
វាត្រូវបានគេហៅថាគម្រោងអ៊ី។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
យើងនឹងទៅហួសពីវិធីដែលមានស្រាប់
នៃទីផ្សារពិភពលោក
និងបើកឆានែលចែកចាយជាក់លាក់មួយ
ដើម្បីកំណត់គោលដៅអតិថិជនក្នុងស្រុក។
ឆានែលចែកចាយជាក់លាក់?
វាបានបរាជ័យពីមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
យើងបានបរាជ័យកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន
នៅពេលអ្នកដកខ្លួនចេញពីទីផ្សារ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយល់ច្បាស់។
ចូលទីផ្សារមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាគឺថាវានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន
នៅពេលយើងទាញចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតា
ប៉ុន្តែកុំប្រើលុយក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែទទួលជោគជ័យនៅពេលនេះ។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី
គ្រឿងសំអាងរបស់កូរ៉េទេ។
[ការចែកចាយការនាំចូលគ្រឿងសំអាងកូរ៉េ
ទៅកាន់បណ្តាប្រទេសអ៊ឺរ៉ុប]
តែឥឡូវវាខុសគ្នា។
ស្ទីលតុបតែងខ្លួនរបស់កូរ៉េបានក្លាយជា
និន្នាការមួយក្នុងចំណោមនិន្នាការសម្រស់។
ដរាបណាយើងដាក់យុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងបរាជ័យទេព្រោះ
យើងមិនមានយុទ្ធសាស្ត្រ?
តើអាជីវកម្មអាច
ពឹងផ្អែកលើយុទ្ធសាស្ត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនប្រសើរទេដែលគ្រាន់តែផ្តោតលើអាស៊ី?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្កើន
ការលក់នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
សូមឱ្យ Masstige ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងផែនការ។
យើងជាគ្រួសារ។
យើងគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេប៊ីប៊ីអូ?
នឹង​ហើយ។ ស្តាប់មើលទៅល្អនាយកផាក។
ជាការពិតយើងនឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីយកឈ្នះទីផ្សារអាស៊ី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយីហោនេះមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់
នៅអឺរ៉ុបនិងអាមេរិកទេ។
វានឹងមិនទៅឆ្ងាយនៅអាស៊ីទេ។
ឈប់។
មិនថាគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកប្រាកដថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំគ្មានហេតុផលណាដែល
វាបរាជ័យនោះទេ។
មនុស្សវ័យក្មេងតែងតែ
ស្រមើស្រមៃអំពីអនាគតដ៏រុងរឿង។
អ្នកលោភលន់ពេកហើយ។
តើនៅពេលណាក្រុមហ៊ុនបាន
ចាត់ទុកបញ្ហាប្រឈមថាជាការលោភលន់?
ប្រធានរបស់យើងបាន
អនុម័តគម្រោងនេះរួចហើយ។
សូមបន្តប៊ីប៊ីលី។
សត្វដំរីចាស់ដែលមានករឹងទាំងនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំយោបល់របស់ពួកគេទេ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្បាស់។
យល់ព្រម!
ទោះយ៉ាងណា
ប្រមូលផ្តុំក្រុមធីអេហ្វអេហ្វដែលមានបុគ្គលិកឆ្នើមបំផុត។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
តោះចាប់ផ្តើមព្យុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ហើយអ្នកនឹងបន្តធ្វើជា
បុរសខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
-លាហើយ។
- លា។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ពេលដែលខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខឹង។
គាត់ហ៊ានប៉ះបបូរមាត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ!
[ឆេហ៊ីហុនស៊ុង]
[Chae Hyun-seung៖ អ្នកនឹងសោកស្តាយ។ ]
[អ្នកនឹងសោកស្តាយវា]
ចឹង scoundrel cheeky នេះ!
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ខ្ញុំ​រវល់។ តោះដោះស្រាយវា។
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
វាជាយប់ថ្ងៃសុក្រដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ប្រសិនបើវាប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lee Jae-shin ។
កុំនិយាយពីគាត់យ៉ាងស្រាល។
ហើយយើងមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនដូចជារវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
តើអ្នកឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញចូរទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាជាពិភពតូចមួយមែនទេ?
ជាងប្រាំមួយខែ
ខ្ញុំ​ទាយ។
ភ្លេចវាឈប់ឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើល និង មើលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
អ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំ?
អីចឹងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវចូលខ្លួន?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគ្មានអ្វីទេ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយឡើងវិញទេ?
តើនេះជាការសារភាពទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
បើអ្នកនៅតែមិនយល់។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
-Chae Hyun-seung ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់បំបែកយើងទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកបន្ទាប់មក?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគាត់គឺជា ...
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាស្នេហាទេ?
ធ្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នោះជាការជាប់ទាក់ទងមែនទេ?
តើយើងទៅណា?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ល្អ,
យើងនឹងទៅដល់ពួកគេ។
ចេញពីឡាន។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
យើងមិនយឺតទេមែនទេ?
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងគោះទ្វារនៅពេលពួកគេមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ធ្វើវានៅក្នុងវិធីមួយ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវការឱកាស។
ឱកាសដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធសម្រាប់ការពិត។ ]
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខ
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
នេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើល និង មើលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
អ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាវាឃោរឃៅ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំ
មើលវិធីផ្សេង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មួយភ្លែត។
កុំជៀសវាងវា។
យន់យន់។
Lee Hyo-joo,
នាងជាចៅស្រីរបស់ប្រធាន
និងប្អូនស្រីរបស់ចាងលី។
តើអ្នកបាននិយាយថានាងជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាបងប្អូនជីដូនមួយ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងពួកគេមិនមែនទេ។
ទេវាមិនពិតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យន់យ៉ុន
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនជឿវាឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅតែគិតថាពួកគេជាបងប្អូនជីដូនមួយ?
កុំនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ? តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
ថាគាត់កំពុងចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ?
ឬការពិតដែលថាគាត់រៀបការ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
ហើយគាត់នៅតែ
ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញអ្នក?
តើអ្នកឆោតល្ងង់មែនទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ម៉ាអេមតើអ្នកចង់សាកល្បងស្លៀកពាក់ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
សូមមកជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ស្អាតមែនទេ?
បាទ / ចាសវាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេម៉ា?
បាទ / ចាសខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ការកក់លើកដំបូងរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានធ្វើឡើងកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ច្បាស់ហើយពួកគេបានណាត់ជួបគ្នា
យូរជាងនេះទៅទៀត។
ឈប់បដិសេធវាដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបង្វែរកន្លែងនោះឱ្យនៅ
ស្ងៀមទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ផ្លាស់ទីនេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
គិតវាឆ្លងកាត់មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសរសេរស្គ្រីប
ហើយហាត់សមមុនពេលដែលខ្ញុំទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតិចជាងល្ងីល្ងើមួយ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
វាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
នាងនឹងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនោះទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពេលខ្លះទៀត។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនកត់សំគាល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
យន់យន់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅដូចជា
មនុស្សល្ងីល្ងើរឺអត់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមាន
ឱ្យខ្ញុំរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
កុំជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឬអាជីវកម្មរបស់គាត់។
បិទ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ សម្រាកខ្លះ។
- តើអ្វីទៅ?
- ភ្លាមៗវាហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ
ថាយើងពិតជារៀបការហើយ។
ជេស៊ីន
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
ស្នេហ៍​ដំបូង?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
លើកលែងតែរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែមានស្នេហាដំបូង។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកមានមួយមែនទេ?
រង់ចាំអ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
តើវាជានរណា?
តើនាងស្អាតជាងខ្ញុំទេ? តើនៅពេលណា?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Jae-woon ត្រូវតែរង់ចាំ។
មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
[ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែប្រហែលជានៅយប់នេះ ... ]
នាយក Lee បាននិយាយថាយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
[វាជាអ្វីដែលសំខាន់មែនទេ?]
[បាទ / ចាស, វាជាការងារ។ ខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបានទេ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ]
មែនហើយគាត់យល់ហើយ។
តើការដើរទិញឥវ៉ាន់សំលៀកបំពាក់បានទៅដោយរបៀបណា?
នោះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចែករំលែកការនាំមុខ។
ប្រយ័ត្ន។ ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចទេ?
- ហ៊ី?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកស្នើឱ្យ Jae-shin ដើរលេងជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បុរស, វាជាការអាក្រក់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរដើរលេងជាមួយអ្នកណា?
បង្ហាញថាចេញដោយខ្លួនឯង។
បង្កើតមិត្តភក្តិឬចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ការបង្កើតមិត្តនឹងកាន់តែលឿន។
អ្វី? ហេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនចង់។
យាយអ្វីក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកដឹងខ្ញុំ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកមានតែភ្នែកសម្រាប់ Jae-shin យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជេស៊ីនគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់
នៅលើពិភពលោកមែនទេ?
វាធ្លាប់មានតាំងពីយើងនៅក្មេងម្ល៉េះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
កុំគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
គិតអំពីជេស៊ីនផងដែរ។
ស្នេហានិងអាពាហ៍ពិពាហ៍ពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សពីរនាក់។
តើ Jae-shin និយាយថាខ្ញុំពាក់គាត់ចេញទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែ ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះបីអ្នកជាបងខ្ញុំក៏ដោយក៏
អ្នកបានទៅឆ្ងាយដែរ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។
ហេ! មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេ!
អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
មួយភ្លែត។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ឱ្យគាត់ចូល
- បាទលោក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងត្រូវបានគេរកឃើញទាន់ពេល។
នាងឥតឈប់ឈរ។ នាងបានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
Jae-shin មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចទទួលយកនាងបានទេ?
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
[ការហៅ ... ]
[មេដឹកនាំយ៉ុនមកពីក្រុមគាំទ្រ]
[មីង]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមកពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
តើនាងបានទូរស័ព្ទមកហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ឬនិយាយពីការងារ?
តើអ្នកម៉ៅការម៉ៅការបន្តរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ?
ហេ!
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែទប់ខ្លួនមិនបាន។
ខ្ញុំគួរទប់ចិត្តតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើបាបនាងកាន់តែខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងឈឺចាប់។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
វាមិនអាក្រក់ទេដែលនាងមានជំរើសឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ។
នាងនឹងមិន
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរង់ចាំនាង។
រង់ចាំរហូតដល់នាងធ្វើការជ្រើសរើស។
[សម្លាប់ ១ ដង]
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ទេ។
អត់ទេ?
អីយ៉ាហា - អូន។ នេះពិតជាស្អាតណាស់។
អូ? មិនមានទៀតទេ?
បន្ទាប់មក ...
អញ្ចឹងព្រះនាង!
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
យើងនឹងយកវា។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ក្មេងស្រីនោះ។
នាងបានទទូចថាអ្នកយកសំលៀកបំពាក់របស់នាងចេញ,
មិនដឹងថាខ្ញុំមានម៉ូតច្រើនជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ?
ហេតុអ្វីនាងត្រូវធ្វើបែបនេះ? វាសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុសម្នាក់?
កំទេចរបស់នាងកំពុងជប់លៀងខួបកំណើត។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ
នាងលេងពិបាកក្នុងការទៅជាមួយគាត់។
សត្វកំប្រុកនោះដឹងពីរបៀបចែចង់។
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
- ហ៊ី?
- ទោះបីក្មេងតូចនោះដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីនាងចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ហា - អូន! វាជាមីងរបស់អ្នក។
ហ្គូស។
តោះហៅហុនស៊ុង
និងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើនៅផ្ទះ។
ពេលក្រោយ។
ពិនិត្យ​ទឹក​ភ្លៀង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃនេះ?
អតិថិជនសំខាន់ម្នាក់កំពុង
ចូលដោយមិនចាំបាច់ជូនដំណឹង។
តើមែនទេ? ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយហុន - ស៊ឺង។
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កំលាំង។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាដោយគ្មានខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
គាត់បានលោតចូលក្នុងក្បាល
ខ្ញុំពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់ផឹករហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ហេតុអ្វី? ក្រុមហ៊ុនទទួលបានការរួមគ្នា?
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់វា
នៅពេលអ្នកទាំងពីរចាកចេញពីខ្ញុំ
និងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំឆ្កួត
កុំទៅក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាតោះមកញ៉ាំបាយ
ជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
- តើកាហ្វេមួយពែងមានអ្វីខ្លះ?
- ជឿខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំត្រូវទិញអ្វីដែលលឿនបំផុត។
តើពណ៌មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រីស្តាល់មាសកាន់តែប្រសើរ។
- តើអ្នកចង់បានតេស្តពណ៌ទេ?
- មែន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យស្រាល។
-យល់ព្រម។
- វាស្អាតណាស់។
- មើលទៅអ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌អ្វី?
-ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
-Really?
- អ្នកមានសម្បុរភ្លឺថ្លា។
អ្នកត្រូវការពណ៌ស្រាលជាងមុន។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
បាទ​លោក។
ការងារល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះយកបុគ្គលិកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នាយកលី!
ខ្ញុំដាក់ច្រើនដូច្នេះទៅ
កន្លែងមួយជាមួយសាច់អាំងសាច់អាំង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេនៅហាងមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ជំរាបសួរ, វាជាយូរមកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
តើអ្នកមានឱកាសនេះទេ?
អូវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
វាលក់អស់ហើយឥលូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញដូច្នេះអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាលក់បានយ៉ាងល្អដែល
វាត្រូវបានលក់អស់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ក្នុងប្រទេសឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំ
ណែនាំពណ៌ស្រដៀងគ្នាទេ?
ថ្មីពិតជាស្អាតណាស់។
ប្រហែលជាពេលក្រោយខ្ញុំនៅតែមានខ្លះ។
- អរគុណអ្នក។
-គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
[ចាងហ្វាង Lee Jae-woon]
ទេវាមិនអីទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនគិតពីខ្ញុំច្រើនទេមែនទេ?
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយម៉ា។ លាហើយ។
អតិថិជនធម្មតា?
មែននាងជាអតិថិជនធម្មតា។
លេខទូរស័ព្ទរបស់នាង
គឺជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាទេ។
នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
[អ្នកគួរតែទុកឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។ ]
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមាន
ឱ្យខ្ញុំរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
[ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់]
[កុំរំខានជានិច្ច]
[មីង]
តើអ្នកអាចឆ្លាក់វាបានទេ?
វាជាខួបលើកទី ២ របស់យើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សរសេរវានៅទីនេះ។
[នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច]
[មានអ្វីខុស?]
[ហៅខ្ញុំពេលអ្នកឃើញអត្ថបទ។ ]
[អ្នកមានការខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីមីង។ ]
[តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?]
[ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញអត្ថបទខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ]
[នាងនឹងមិន]
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរងចាំនាង។
[រង់ចាំរហូតដល់នាងធ្វើការជ្រើសរើស។ ]
-អរុណសួស្ដី​លោក។
- ហេឡូ។
មិនមានហត្ថលេខានៅទីនេះទេ ...
មិនអីទេ។
-អរុណ​សួស្តី។
- ហេឡូ។
សួស្តី។
-អរុណ​សួស្តី។
នឹកតើអ្នកនឹងមិនទៅសាលាមត្តេយ្យទេឬ?
អ្នកនឹងយឺត។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
ភោជនីយដ្ឋានមិត្តភក្តិរបស់ប៉ាជា
កន្លែងដែលយើងបានទៅកាលពីពេលមុន។
កន្លែងរបស់មេចុងភៅរីយ?
យល់ព្រម។
ជាមួយគ្រួសាររបស់ជេយ៉ាំង។
អ្វី?
តើនេះជាការប្រជុំជាមួយក្មេកទេ?
ហៅម៉ាក់របស់ជេយ៉ាំងហើយរៀបចំវាមិនអីទេ?
ហា - អូន!
លាហើយ។
ខ្ញុំមកហើយ!
និងជើងផ្សេងទៀត។
ធ្វើបានទាំងអស់មិនអីទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
-យល់ព្រម។
លាហើយ!
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី។
សួស្តីលេខកូដក្រុមគឺ B21530 ។
វានឹងទៅយ៉ុកសាំ - ដុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា...
នោះធ្ងន់ណាស់ខ្ញុំសូម ...
បន្ទាប់។
មិនអីទេផ្ញើរអ្នកទាំងបីនេះជាវគ្គចុងក្រោយ។
អ្នកចុងក្រោយពិតជាប្រសើរជាង។
អ្នកទាំងបីនេះត្រូវបានគេយកចុងក្រោយមែនទេ?
វាមកពីគាត់ដួលជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
រូបថតល្អបំផុតត្រូវបានថត
នៅពេលដែលអ្នកថតរូបលង់ស្នេហ៍
នឹងប្រធានបទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតតាមរបៀបផ្សេង។
ប្រធានបទត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកថតរូប
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពល្អ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើបែបនោះចំពោះគំរូដោយគោលបំណង?
យកវាឥឡូវនេះ? វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
បុរស។
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យម្តងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកទទួលវាដោយរបៀបណា
ដរាបណាអ្នកទទួលបានវា។
ប៊ីលីសូមតមអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ផង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានកម្ពស់ខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច? មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
លោកអើយ
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេមានមួយល្អ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
តើវាជាក់ស្តែងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោក!
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- សាច់អាំងសាច់។
នាងជាបុរសសាច់គោ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សាច់គោ។ តើយើងគួរទៅទីណា?
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
មិនអីទេរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
[ម៉ាក់]
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
[ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ ... ]
នាងមិនដែលរើសបានភ្លាមៗទេក្មេងស្រីនោះ។
ឈប់ហៅហើយគ្រាន់តែផ្ញើសារមកនាង។
នាងត្រូវតែរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
វាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ចាប់តាំងពីនាងនិយាយថានាងរវល់គ្រប់ពេល
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅនាងនៅក្រៅម៉ោងធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលរើសទេ។
នាងអាក្រក់មែនទេ?
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
រឿងគឺ
ខ្ញុំដាក់អាវដែលខ្ញុំទិញក្នុងបន្ទប់បិទជិត។
ប៉ុន្តែវាបានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
តើវាអាចទៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាសុងអានឹងដឹងពីរឿងនោះ?
នាងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
នាងអាចដឹង។
នាងប្រហែលជាបានយកវា។
ក្មេងស្រីនោះ។
នាងបោះបង់ចោលម្តាយរបស់នាងឱ្យរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
នាងមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
នាងមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី? ការណាត់ជួបគឺល្អ។
ល្អគូទរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
ការប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង
ហើយការបែកបាក់គឺពិបាកណាស់។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
វាជាដាច់ខាតមិនមែនទេ។
តើនាងគួររស់នៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូតឬ?
នាងនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ នាងមានខ្ញុំ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសប្បាយរីករាយ។
ការរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខគឺ
ចេញពីសមីការ រួចទៅហើយ ។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនគួរណាត់ជួបគ្នាទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាល្អទេ?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកន្លែងល្អ។
ពិតជាល្អណាស់លោកអើយ!
សាច់គ្រាន់តែរលាយនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែ
ដឹងគុណដល់ខេកកាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះប៊ីលីនិងក្រុមខេអេសខេ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើវាពិបាកក្នុងការផលិតឡើងវិញ
នូវផលិតផលដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ដែរឬទេ?
តើមានអ្វីខ្លះ?
វាជាបបូរមាត់។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់
ប៉ុន្តែវានៅតែមានតម្រូវការ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរអគ្គនាយកអ៊ីយូ?
វាខុសគ្នាជាមួយរបស់របរទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ផលិតពណ៌។
ពិបាកទេ?
ខ្សែបន្ទាត់ទាំងមូល
ប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ឈប់។
កុងតឺន័រនៃបបូរមាត់
ផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើវាយនភាព។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលផលិតផលជាមុនសិន។
តើវាត្រូវបានបញ្ឈប់ជាយូរមកហើយឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកចាត់ការទូទៅ Yoo អាចធ្វើបាន
ធ្វើអ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែពេលនេះ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្រុមហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តោះធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ
ដូច្នេះមនុស្សមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែទិញវា។
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានប៊ីលី។
បាទ​លោក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសាច់អាំងមួយដុំទៀតបានទេ?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងម៉េច?
វាពិតជាល្អណាស់។
អរគុណ​លោក។
- ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងខិតខំធ្វើការឥឡូវនេះ។
-បាទ​លោក។
ប៊ីលីជាពាក្យមួយ។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
នាយកលីបានទិញសាច់អាំង។
អ្នកត្រូវប្រាប់នាងថា?
ABM Yoon Song-ah,
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកឈឺ
រហូតដល់អ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបាន។
ត្រូវ។
ចាងហ្វាងផលិតកម្មលីចង់ផលិត
ក្រែមលាបមាត់ដែលមានកំណត់។
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ធ្វើវានៅពេលអ្នកមានពេល។
កុំមើលរំលងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ថវិកាដាច់ដោយឡែក
ដូច្នេះគិតអំពីវិធីលើកកម្ពស់វា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
តើខ្ញុំ ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
[បន្ទប់ប្រជុំធំ]
តើអ្នកទំនេរទេបន្ទាប់ពីការងារថ្ងៃនេះ?
អ្នកលេងវាយកូនបាល់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នកពេលខ្លះ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកពិតជាឡើងសម្រាប់ការប្រកួតមែនទេ?
ប្រាកដណាស់សូមកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ចុងសប្តាហ៍ប្រសើរជាងមែនទេ?
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងណាស់នៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលវេលាសម្រាប់កីឡាវាយកូនបាល់។
តោះទៅលេងហ្គេមបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរឿងនោះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកពិបាកចិត្តដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តទេ?
បុរសជាធម្មតាដូចនោះ។
យើងធ្វើអ្វីខុស
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើយើងគួរប្រាប់មនុស្ស
ថាយើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមានន័យថានៅកន្លែងធ្វើការ?
នៅកន្លែងធ្វើការឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ចាងហ្វាង Lee នៅតែមិនដឹងថា
យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះយើងកំពុងណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការ។
មនុស្សត្រូវបានគេចង្រៃលើវា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលផងដែរ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៃបេះដូង?
ខ្ញុំចង់មានទំនុកចិត្តលើវា។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់គ្រប់ពេលទេ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាធម្មតាទេមែនទេ?
ទេវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
វាជាប្រភេទភ្លាមៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលយើង
ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
តើអ្នក
ទុកអាថ៌កំបាំងនេះដល់ពេលណា?
សុងអា
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
យល់ព្រម។
[អ្នកទ្វេដងតូចអាត្មានិយម]
[តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទាំងស្រុងហើយឬនៅ?]
[អន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រីអូតាគុ]
[និយាយមិនចេញ។ តើអ្នកបាន
បាត់បង់គំនិតរបស់ អ្នកទាំងស្រុងហើយ ឬនៅ?]
[អ្នករៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងរយៈពេលពីរខែ!]
តើគាត់នឹងអស់សង្ឃឹមនៅពេលណា?
[ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងគឺធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សូមប្រាប់នាងពេលនោះ!]
[ការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រី Otaku:
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងគឺធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ហើយ]
[អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង!]
រុំអ្វីៗឱ្យបានឆាប់
និងសារភាព។ ]
[អ្នកគួរតែដឹងថា
នេះល្អបំផុតសំរាប់នាង។ ]
- [ហេតុអ្វី?]
-Geez ។
[Douchebags ដូចជាអ្នកមិនមានវាទេ]
[ការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រី Otaku:
Douchebags ដូចជាអ្នកមិនចេះពិចារណា។ ]
[គ្មានការពិចារណា DNA នៅក្នុងឆ្អឹងទេ។ ]
[គ្មានសុជីវធម៌ទេ]
[ការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រី Otaku:
អ្នកមានសំរាមដែលគ្មានតំលៃ!]
អ្នកគ្មានសំរាម!
[ហ្គូស! (បាញ់កំហឹងរយៈពេល ៣ វិនាទី)]
រឿងនោះ។
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមមកដឹងខ្លួន]
[ការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រី Otaku: ធ្វើ
ឱ្យអ្នករួមគ្នាមិនអីទេ?]
[យល់ព្រម?]
[ការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់ក្មេងស្រី Otaku:
កុំជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ]
[កុំជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក]
សូមអរគុណទេវតានិងបំបែកវាចេញ។
[បំបែកវា]
[វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ]
[វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់]
[រឿងបន្ទាប់!]
[ខ្ញុំខឹងណាស់។ រឿងបន្ទាប់!]
[តើយើងគួរប្រាប់មនុស្ស
ថាយើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ?]
[ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?]
វាជាប្រភេទភ្លាមៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលយើង
ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
[តើអ្នក
ទុកអាថ៌កំបាំងនេះដល់ពេលណា?]
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
[ម៉ាក់]
ខ្ញុំចង់ទៅវិស្សមកាល។
អ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនបានទៅម្តងទេ។
បាទអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅវិស្សមកាលបានទេ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងជុង
តែងតែជាថៅកែខ្ញុំនៅជុំវិញ។
សូមអរគុណ!
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហ៊ីហុនស៊ុង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍មិនល្អ?
គាត់បានបោះចោល។
WHO? អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវគេបោះចោល?
ទេលោក។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ​លោក។ ជាពិសេសអ្នក។
អូយចាំសិន។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អ៊ុច។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរពិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយគាត់?
យើងមិនដើរលេងទេ។
គាត់បានដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងល្បែង?
ម្នាក់ដើរលេង។ ពីរនាក់ដើរលេង។
បីនាក់ដើរលេង។ បួននាក់ដើរលេង។
- ហេ។
- ដើរលេង។ ពីរនាក់ដើរលេង។
ល្អខ្ញុំនឹងឈប់។
សុំទោសខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញដោយរបៀបណា?
លើកក្រោយគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ហេតើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
[ម៉ាក់]
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?]
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំហើយ។
សួស្តី?
Song-ah តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[Sweetie តើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
អ្នកនៅជាមួយបុរសម្នាក់?
តើអ្នកពិតជានៅជាមួយបុរសម្នាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហh? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?]
(តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?]
(តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?)
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្វី?]
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ? ហh?
[នាងស្រវឹងទេ?]
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដែល
ធ្វើអោយអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
សុងអាឡូ។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
[ស្ថានីយ៍ Dalmaji]
[អ្នកត្រូវការឱកាស]
ឱកាសដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គិតវាឆ្លងកាត់មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសរសេរស្គ្រីប
ហើយហាត់សមមុនពេលដែលខ្ញុំទៅ?
[ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ]
(តើវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងីល្ងើឬ?)
Chae Hyun-seung,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅគាត់?
ចំពោះអ្នកលេងសើចម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បើខ្ញុំប្រាប់ផ្លូវអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ណាត់​ខ្ញុំ,
យន់យន់។
[វគ្គបន្ទាប់]