Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka.
Di sini.
Kenapa?
Maaf, janji kita hari ini...
Manajer Lee bilang akan pergi ke suatu tempat denganku.
Aku malah melupakan hal ini.
Apakah hal yang sangat penting?
Benar.
Karena pekerjaan, aku tak bisa tak pergi.
Sungguh maaf.
Jika masalah pekerjaan, maka tak bisa apa-apa lagi.
Kau bilang ada yang ingin kau katakan padaku, 'kan?
Tidak, hanya saja,
karena peringatan hari jadi dua tahun kita segera tiba.
Maukah pergi jalan-jalan ke suatu tempat?
Iya.
Kau pikirkan mau ke mana,
besok bahas lagi saat bertemu.
Mengerti.
Rapatmu sudah hampir telat, cepatlah pergi.
Senior.
Aku sudah mendengarnya.
Senior ditolak oleh pria yang terlihat seperti pacarmu tadi.
Bukan ditolak, tapi pacar...
Kau jelas-jelas sudah ditolak.
Dibandingkan dengan penolakkan yang akan kau terima kelak,
tadi itu bukanlah apa-apa.
Intinya, kau punya waktu, 'kan?
Tidak, aku tak punya waktu untuk diluangkan untukmu.
Meski tak bisa,
juga buat ia menjadi bisa.
Sama sekali tak cocok.
Senior.
Jangan pakai lipstik itu.
Setelah pulang kerja bertemu di tempat penyeberangan depan perusahaan.
Kukatakan dengan jelas padamu.
Lebih baik kau datang.
Bagian marketing Prestige berencana masuk pemasaran Eropa,
Episode 2
disebut juga proyek E.
Apa kau tahu?
Cara untuk masuk ke toko cabang di seluruh dunia.
Berencana membuka jalur masuk satu-satunya,
secara resmi melawan produk lokal.
Jalur masuk satu-satunya?
Bukankah itu sudah pernah gagal?
Namun, kau masih ingin melakukannya?
Memang sudah gagal,
di 20 tahun yang lalu.
Selain itu, aku juga tahu saat itu dalam proses pembubaran,
Manajer sangat bekerja keras.
Jika paham, maka kau pasti mengerti yang kukatakan, 'kan?
Masuk pemasaran bukan masalah.
Masalahnya setelah bangkrut akan rugi berkali-kali lipat.
Aku tahu ambisimu.
Namun, tak bisa menghabiskan semua uang perusahaan pada ambisimu.
Karena itu, kali ini harus menjadikan kesuksesan sebagai target.
Berbeda dengan zaman tak ada yang tahu produk kecantikan Korea 20 tahun lalu.
Kondisi impor produk kecantikan Korea pada negara utama Eropa
Sekarang cara dandan gaya Korea sudah jadi
salah satu kelebihan di pasar kecantikan dunia.
Asalkan menetapkan strategi yang tepat, maka tak perlu merasa takut.
Kegagalan sebelumnya juga bukan karena tak bisa menetapkan strategi.
Berbisnis bagaimana bisa hanya andalkan strategi.
Bagaimana jika dijalankan di Asia?
Merasa dikembangkan di asia tenggara lebih berhasil.
Biarkan merek kita yang lain juga ikut bergabung.
Semuanya satu keluarga, harus bertahan hidup bersama.
Benar, 'kan, BM Seo?
Benar, itu juga lumayan bagus, Manajer.
Tentu juga akan pertimbangkan strategi di area asia tenggara.
Namun menurutku,
merek yang tak diakui di Eropa dan Amerika,
akan dibatasi di pasar asia tenggara juga, jadi...
Sudah.
Kulihat apa pun yang dia katakan,
kalian semua akan merasa pasti tak akan bisa, 'kan?
Menurutku, sama sekali tak ada alasan untuk tidak bisa.
Orang muda hanya berimajinasi pada masa depan yang cerah.
Aku hanya merasa terlalu serakah.
Sejak kapan perusahaan kita mulai
menganggap tantangan jadi keserakahan?
Lagi pula masalah ini sudah mendapat persetujuan dari Presdir.
Lanjutkanlah, BM Lee.
Baik.
Dasar keras kepala, tak minta mereka yang melakukannya.
Kau yakin bisa melakukannya dengan baik, 'kan?
Jika tak yakin, saat itu aku tak akan memulainya.
Oke.
Intinya pakai orang paling berbakat di perusahaan membentuk tim TF saja.
Aku akan pakai semuanya untuk membantumu.
Mari kita lakukan hal besar.
Kemudian aku jadi direktur perusahaan ini,
kamu lanjut jadi tangan kananku yang kuat.
Aku pulang kerja dulu.
Baik, pulanglah.
- Sampai jumpa.
Sungguh semakin dipikir semakin marah.
Kau termasuk apa? Bahkan berani menyentuh bibirku.
Chae Hyun-seung
Chae Hyun-seung, kau akan menyesal
Kau akan menyesal.
Dasar anak ini.
Pakai sabuk pengaman.
Aku sangat sibuk, cepat selesaikan topik pembicaraan.
Apa kau tak merasa terkejut?
Apa kau sedang bercanda denganku?
Aku harus lebih berusaha lagi.
Karena ini malam jumat, mungkin akan lebih lama.
Coba saja jika tidak ada hal besar,
aku sungguh tak akan mengampunimu.
Sudah berapa lama kau pacaran dengan Lee Jae-shin?
Apakah BM itu temanmu?
Lagi pula tak seperti yang kau kira.
Aku berharap tak seperti itu.
Apa kau sungguh akan mengundurkan diri?
Inikah sifatmu yang sebenarnya?
Saat pergi, bisa tidak tinggalkan kesan yang baik?
Pada akhirnya akan kembali pada diri sendiri.
Seharusnya sudah lebih dari enam bulan, 'kan?
Terasa seperti itu.
Sudahlah, lebih baik hentikan mobil.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tak bisa melihatmu ditindas.
Aku tertindas apa?
Meski aku ditindas,
terus kenapa?
Kau termasuk apa?
Kau termasuk apa bahkan mau mengurus hal ini?
Tak termasuk apa pun.
- Benar, kau tak termasuk apa pun.
- Aku menyukaimu.
Apa?
Aku bilang aku menyukaimu.
Apa ingin kukatakan sekali lagi?
Sekarang sedang mengutarakan perasaan, 'kan?
Aku sudah berkata sampai seperti ini.
Kau masih tak tahu, maka kau dungu.
Meski kau sangat terlihat dungu.
Chae Hyun-seung.
Apa kalian sudah membahas pernikahan? Apa sudah bahas?
Kenapa? Apa kau ingin merusak hubungan kami?
Jadi, apa aku akan menikah denganmu?
Dia itu sungguh berengsek.
Pernahkah menganggapku sebagai seorang pria?
Apakah tidak pernah sekali pun?
Kenapa aku?
Lagi pula, kenapa bicaramu begitu tak jelas?
Aku menyukaimu.
Sekarang sudah jelas, 'kan?
Jadi, sekarang kau mau ke mana?
Hampir tiba.
Sungguh beruntung.
Sepertinya tiba lebih awal.
Turunlah.
Kenapa datang kemari?
Apa yang ingin kau lakukan?
Milikku.
Aku sedang menebar pesona.
Sepertinya kau tak tertarik pada uang.
Aku gandeng dulu.
Tak datang terlambat, 'kan?
Iya, masih belum.
Jika datang akan mengetuk pintu.
Maaf.
Menggunakan cara seperti ini...
Jadi,
apa yang akan kulihat di sini?
Setidaknya harus ada kesempatan,
kesempatanmu melindungi diri sendiri.
Kau jelas-jelas sudah ditolak.
Dibandingkan dengan penolakkan yang akan kau terima kelak,
tadi itu bukanlah apa-apa.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tak bisa melihatmu ditindas.
Aku tertindas apa?
Aku tahu sangat kejam.
Juga tahu kau berharap aku bisa pura-pura tak tahu.
Namun, aku tak bisa menahannya lagi.
Silakan duduk.
Jangan menghindar.
Senior.
Lee Hyo-joo,
adalah cucu perempuan pendiri perusahaan kita,
juga adik dari Manajer Lee Jae-woon.
Kau bilang siapa?
Aku juga mengira mereka berdua adalah kakak-adik sepupu.
Tak sangka hubungan seperti itu.
Seharusnya bukan.
Tak mungkin.
Senior.
Apa maksudmu?
Sudah melihatnya, apa masih tak percaya?
Menurutmu, apa dia datang memesan gaun pengantin untuk adik sepupu?
Kau tak mengerti apa pun, jangan asal berbicara.
Apa aku tak mengerti? Tak mengerti apa?
Tentang dia menusukmu dari belakang?
Atau tentang pernikahan mereka hanya dua bulan lagi,
masih dengan tak tahu malunya mempermainkanmu?
Ternyata kau begitu dungu?
Kau tak mengerti apa pun, jangan asal berbicara!
Pengantin wanita, mau coba gaun pengantin?
Iya, ada baiknya.
Pengantin pria juga ikut bersama saja.
Baik.
Silakan sebelah sini.
Bagaimana, Kakak?
Apakah cantik?
Iya, cantik.
Apa Anda suka, pengantin wanita?
Aku sangat suka.
Pesanan pertama adalah enam bulan sebelumnya.
Tentu saja kalian pacaran lebih cepat dari itu, 'kan?
Jadi, jangan seperti orang dungu yang membantah kenyataan.
Kau jagalah dulu dirimu sendiri.
Itulah hal yang harus kau lakukan kelak.
Apa yang mau kau lakukan?
Apakah sekarang langsung keluar dan ribut?
Bukankah kau ingin aku melihat kenyataan?
Minggir, inilah caraku.
Kau begitu gegabah, itu tak akan bisa, Senior.
Jika tidak?
Jika tidak, aku harus bagaimana?
Menulis skrip, latihan dulu baru keluar?
Jika begitu, aku baru tak terlihat dungu?
Meski aku juga sudah membantu,
tapi tak bisa dikatakan melakukan hal yang baik.
Dia pasti sangat membenciku.
Bukankah kau sudah ada persiapan sejak awal?
Namun, aku tetap takut.
Maaf atas ketidaksopananku.
Meski ingin kenal denganmu,
tapi lain kali harusnya ada kesempatan, 'kan?
Hati-hati di jalan.
Kuantar kau pulang saja.
Meski aku berdiri begini, tapi sudah merasa sangat ketakutan.
Senior.
Kau pernah bilang menyukaiku, 'kan?
Kalau begitu, sekarang kukatakan padamu.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Atas dasar apa? Atas dasar apa kamu
melakukan...
Seharusnya kau biarkan saja.
Tak peduli aku jadi orang dungu atau apa,
setidaknya tak boleh begitu membuatku malu.
Aku dengan jelas memberitahumu, jangan lagi ikut campur.
Baik padaku ataupun padanya.
Enyalah.
Masuklah, hari ini sudah melelahkan, istirahatlah dengan baik.
Kenapa?
Tiba-tiba terasa sangat nyata.
Ternyata aku sungguh menikah dengan Kakak.
Namun, Kakak.
Apa aku boleh menanyakan suatu hal?
Siapa cinta pertamamu?
Cinta pertama?
Sepertinya aku sangat memahami kakak,
tapi tak tahu tentang itu.
Seharusnya kau juga punya, 'kan?
Meski aku tak pernah melihatmu pacaran dengan gadis mana pun,
seharusnya juga tetap ada, 'kan?
Apa? Sungguh pernah ada?
Siapa? Apa lebih cantik dariku?
Berjumpa saat usia berapa?
Cepatlah masuk.
Jae-woon pasti menunggumu.
Sudahlah, yang penting kau menikah denganku.
Aku tak akan biarkan orang lain merebutmu.
Maaf, janji kita hari ini...
Aku bisa-bisanya lupa Manajer Lee pernah bilang akan keluar denganku.
Apa hal yang sangat penting?
Iya, karena masalah pekerjaan, tak baik jika tak pergi.
Sungguh maaf.
Ah, hebat sekali.
Kali ini sudah bersaing, sudah bersaing, sudah bersaing.
Iya, gaun pengantinnya sudah selesai dipesan?
Aduh, jika kali ini menang,
akan setingkat dengan Song Du-an.
Sin Jun-gi, bagus, bagus.
Kak, apa kau tak punya janji?
Apa?
Kuperingatkan lebih dulu.
Setelah menikah, jika kau masih cari Kak Jae-shin menemanimu bermain,
aku tak akan mengampunimu.
Aduh, dasar, bukankah terlalu perhitungan?
Jadi, aku main dengan siapa?
Itu urusanmu sendiri.
Tak peduli berteman ataupun pacaran,
tapi seharusnya berteman lebih memungkinkan.
Sepertinya kau salah paham.
Kakakmu ini bukan tak bisa pacaran, tapi tak mau pacaran.
Anggap saja seperti itu.
Jangan "Anggap saja", sekarang aku...
Sudahlah.
Bagimu selain Jae-shin, apa di dunia ini masih ada pria tampan?
Hanya Lee Jae-shin seorang pria saja, 'kan?
Dimulai dari usia berapa? Sampai sekarang.
Jadi, kau ingin bilang apa?
Aku ingin bilang, kau jangan hanya pentingkan dirimu, maklumilah Jae-shin juga.
Baik percintaan atau pun pernikahan.
Bukan urusan satu orang, melainkan urusan dua orang.
Kak Jae-shin pernah bilang padamu, kesulitan karena aku?
Aduh, bukan begitu.
Maka, berhentilah bicara.
Meski adalah kakakku, jangan terlalu ikut campur.
Lihatlah.
Kau lihat.
Hei, siswi SMA.
Kau tahu, 'kan?
Baru pulang?
Aduh, yang benar saja.
Aduh, mengagetkanku.
Aku tak pulang lagi.
Hei, kau ada masalah?
Hei!
Tak dapat izin, tak boleh masuk.
- Aku masuk sebentar saja.
- Tidak boleh.
Maaf.
- Biarkan dia masuk.
- Baik.
Kau sudah datang.
Bagaimana dengannya?
Untung saja cepat ditemukan.
Dia sungguh keji, bahkan makan obat.
Jae-shin, sungguh tak ada cara lain lagi.
Kau terima saja adikku.
Dia tak bisa tanpamu.
Kumohon padamu.
Sedang memanggil... Tim bantuan, Ketua Yoon
Bibi
Sebenarnya ada apa?
Ada masalah apa sampai datang kemari?
Apakah Bibi?
Bibi meneleponmu dan marah-marah lagi?
Apakah masalah perusahaan? Bisnis apa lagi yang bermasalah?
Hei!
Benar, memang seharusnya menahannya.
Jika tahu, dari awal sudah menahannya.
Seperti yang dikatakan Senior, terus pura-pura tak tahu saja.
Sepertinya aku semakin melukainya.
Bagaimanapun juga, luka yang tak bisa dihindari.
Seperti yang kau katakan, ada baiknya punya kesempatan memilih.
Jadi, aku juga tak menahanmu.
Semoga dia jangan terlalu menderita.
Seharusnya bisa.
Jadi, kau tunggu saja dia.
Tunggu sampai dia membuat keputusan.
1 terbunuh
Bagaimana dengan ini?
- Tak mau. - Apa tak suka?
Ha-eun, ini sangat cantik.
Apa ini juga tak suka? Kalau begitu...
Tuan Putri.
Apakah suka?
Beli ini saja.
Mari ikut aku.
Kenapa harus Bibi yang memilih baju untuknya?
Selera ibunya lebih bagus, dia masih tak mengerti.
Kenapa Ha-eun begitu serius?
Bisa karena apa? Karena laki-laki.
- Laki-laki?
-Karena laki-laki yang dia sukai di taman kanak-kanak mau buat pesta ulang tahun.
Yang lebih lucu adalah dia pura-pura bersikap dingin di depannya.
- Dasar. - Masih kecil saja sudah tahu apa itu pacaran.
Jadi, kau juga intropeksilah.
Anak kecil juga mengerti, kau yang sudah umur begini, masih...
Apa Ha-eun belum selesai?
Ha-eun, Bibi datang.
Dasar.
Panggil Hyun-seung untuk makan bersama.
Dia pasti ada di rumah.
Lain kali, lain kali saja makan bersama.
Kenapa? Bukankah hari ini ada waktu luang?
Tadi Manajer tiba-tiba telepon, berkata klien penting akan datang.
Benarkah? Maka Hyun-seung makan dengan kami berdua saja.
Sepertinya dia sedikit kelelahan.
Kalian berdua saling menghubungi lagi?
Saat datang menemuimu, aku kebetulan teringat padanya.
Semalam dia minum sampai sangat larut.
Ada apa ini? Sudah makan bersama?
Benar, makan bersama.
Kau tahu, aku paling benci kalian punya rahasia yang tak kuketahui.
Tentu saja tahu.
Jika tak ingin melihatku marah, maka jangan menyembunyikannya.
Mengerti.
Lain kali saja makan bersama.
Kalau begitu, minum kopi bersama saja?
Ini boleh.
Kalau begitu, kau naik dulu, aku beli sesuatu.
Anda paling menyukai warna yang mana?
Aku lebih suka warna emas kristal.
- Kalau begitu, anda cobalah warnanya.
- Baik.
- Mohon tunggu sebentar.
- Cantik sekali. - Sungguh sangat cocok untukmu.
Kalau begitu, Anda cobalah warna merah muda.
Manajer.
Iya.
- Sudah bekerja keras.
- Tidak.
Ini, pakailah uang ini untuk makan-makan.
Manajer...
Isinya tak sedikit, harus makan steak sapi, daging sapi.
Terima kasih.
Toko baik-baik saja, 'kan?
Mengerti, aku akan kembali lebih awal dari waktu yang ditentukan.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Selamat datang, sudah lama tak datang, 'kan? Perlu bantuan apa?
Apa model ini ada barang?
Klien, karena ini model terbatas, sekarang sudah terjual habis.
Jadi, maksudnya tak bisa dibeli lagi?
Benar, karena model ini sangat laris, terjual habis dalam satu minggu.
Sekarang di seluruh negara, di mana pun juga...
Kalau begitu, tak ada pilihan lain.
Maukah kurekomendasikan warna yang serupa? Model baru juga cukup bagus.
Tak perlu, lain kali saja, sekarang sedang pakai.
- Terima kasih.
- Baik.
Biar kubantu tanyakan saja.
Jika tak ada, akan diproduksi lagi.
Ini cara menghubungiku.
Manajer Lee Jae-woon
- Tak apa, tak perlu. - Apa?
Kau... merasa aku biasa saja?
Bahkan pertama kali, 'kan?
Kalau begitu, lain kali saja.
- Baik, hati-hati.
- Itu...
Apakah dia langganan?
Benar, langganan.
Maka cara menghubungi...
Ini termasuk data pribadi, tak bisa diberitahukan, 'kan?
Dia adalah tipe idamanku.
Seharusnya kau biarkan saja.
Meski aku jadi dungu, tapi setidaknya tak boleh membuatku begitu malu.
Aku dengan jelas memberitahumu, jangan lagi ikut campur.
Bibi
Di sini boleh ukir kata, 'kan? Karena hari jadi dua tahun.
Tentu saja bisa.
Silakan tulis di sini.
Bersamamu selamanya
Bibi, ada apa? Telepon aku jika lihat pesanku, satu panggilan tak terjawab, Bibi
Ada apa? Telepon aku jika lihat pesanku.
Berharap dia jangan terlalu menderita.
Seharusnya bisa.
Jadi, kau tunggu saja dia.
Tunggu sampai dia membuat keputusan.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Apa kabar.
- Apa kabar.
- Selamat pagi.
Nona, tak pergi ke taman kanak-kanak?
Hampir terlambat.
Ibu, aku ingin ke sana.
Ke mana?
Ke restoran teman Ayah
yang pernah kita kunjungi.
Restoran Koki Yoo?
Mengerti.
Dengan keluarga Choi-young.
Apa? Perlu siapkan hadiah pertemuan?
Kalau begitu, Ibu hubungi ibunya Choi-young.
Ha-eun.
Aku pergi.
Datang.
Sebelah sini, selesai.
Berdiri.
Kami pergi dulu.
- Hati-hati di jalan. - Baik.
Sampai jumpa.
Memang putri Chae Yun-seung.
Halo, apa kabar.
Kodenya adalah B21530.
Benar, antar ke Yeoksam, baik.
Senior, itu biar aku saja...
Senior, itu sangat berat, aku saja...
Selanjutnya.
Baik, edisi akhir pakai tiga foto ini saja.
Beberapa yang diambil terakhir kali memang sangat bagus.
Tiga foto ini juga diambil terakhir kali.
Karena terpesona olehku.
Kami semua mengira, fotografer menyukai objeknya baru bisa dapat foto terbaik.
Namun, aku tak berpikir begitu.
Objeknya mencintai fotografer barulah keluar foto yang terbaik.
Jadi, saat itu sengaja begitu pada modelnya...
Baru tahu? Itu teknik andalanku.
Hebat, tapi apa cara itu pasti berhasil?
Sampai sekarang belum pernah gagal.
Ada yang ingin didapatkan, cara tidaklah penting.
Intinya harus mendapatkannya.
BM Lee, mari makan.
Cepat keluar.
Kita juga pergi makan saja, lapar sekali, ayo cepat.
Agen Kang, kenapa jadi begitu tinggi? Ajaib sekali.
Kepala Bagian, aku ada janji.
Maka, makanlah lebih banyak.
Manajer, ada hal menggembirakan apa?
Begitu jelaskah?
Ada apa?
Hari ini mau makan siang bersama? Kubelikan kalian makanan enak.
- Baik.
- Bagus sekali, Manajer.
- Mau makan apa? - Daging sapi.
Dia sangat suka makan daging sapi.
Baik, daging sapi, ke restoran mana?
Ayo, Manajer.
Ketua, aku sudah ada janji.
Baiklah, makanlah yang banyak.
Semoga acara makannya menyenangkan.
Ibu
Dompetku ketinggalan.
Nomor yang Anda tuju tak bisa dihubungi, akan dihubungkan ke pesan suara
Gadis tengik ini tak pernah langsung mengangkat telepon.
Jangan begitu, kirimlah pesan, kirim pesan.
Kakak seharusnya sangat sibuk di perusahaan.
Ini jam makan siang.
Aku setiap hari takut dia sibuk, baru menelepon di jam makan siang dan pulang kerja.
Begitu telepon langsung...
Intinya dia sangat jahat, 'kan?
Kali ini karena masalah apa lagi?
Bukan, tahun lalu jelas-jelas kutaruh baju sifon di lemari.
Namun, ia tak tahu ke mana, hilang tanpa jejak.
Sebenarnya pergi ke mana?
Bagaimana Kakak tahu itu?
Dia juga tak tinggal di sini.
Mungkin juga tahu.
Mungkin saja dia datang dan mengambilnya.
Intinya gadis tengik ini tinggalkan ibunya hidup senang sendiri.
Jangan-jangan sedang pacaran.
Tak bisa.
Kenapa? Pacaran sangat bagus.
Bagus apanya?
Apa pacaran sudah pasti bagus tanpa syarat?
Bertengkar sangat melelahkan, putus akan sedih.
Untuk apa melakukan hal itu.
Pasti tak bisa.
Jadi, Kakak hidup sendiri seumur hidup?
Kenapa bilang sendiri? Ada aku.
Dia dan aku hidup dengan bahagia bersama sudah cukup.
Bahagia sepertinya tak mungkin lagi.
Intinya lihat saja jika pacaran.
Bagaimana? Apakah enak?
Restoran ini lumayan juga.
Sangat enak, Manajer.
Begitu dagingnya masuk mulut langsung melumer.
Tahu aku selalu sangat berterima kasih pada tim KLAR, 'kan?
Termasuk BM Lee kita, tim KLAR adalah kebanggaanku.
Terima kasih.
Namun yang sudah tak diproduksi lagi, jika mau produksi lagi apakah sangat sulit?
Produknya...
Ah, lipstik.
Kudengar edisi terbatas, tapi banyak yang mencarinya di toko.
Bagaimana, ketua?
Berbeda berdasarkan jenisnya.
Jika edisi terbatas, seharusnya tak terlalu mudah.
Apakah hanya perlu membuat warna saja?
Apa itu sangat sulit?
Mungkin juga bagian produksi sudah berhenti.
Jenis wadah berbeda sesuai dengan tekstur lipstik.
Harus lihat produknya baru bisa tahu.
Apakah produk itu produk yang sudah sangat lama berhenti diproduksi?
Sepertinya tidak.
Maka, tak perlu terlalu khawatir.
Ketua Yoo kita biasanya bisa melakukannya.
Kali ini...
Kami lapor pada Anda setelah diskusi dengan penanggung jawab.
Baik.
Ada kesulitan langsung katakan saja.
Ah, kali ini saat dipasarkan promosikanlah lebih heboh.
Agar jika tak membelinya akan merasa sedih.
Intinya mohon percepatlah, BM Lee.
Mengerti.
Masih ada yang ingin dimakan?
Aku boleh tambah seporsi steak sapi lagi?
Apa makan siangnya lumayan?
Sangat enak, Manajer.
Sangat enak.
Kalau begitu, semuanya bekerja keraslah sore ini.
Baik.
BM Lee, tunggu sebentar.
Bagaimana makan siangmu, Song-ah?
Benar, bagaimana makan siangmu?
Betapa bagusnya jika Song-ah juga ikut.
Manajer membelikan kami steak sapi.
BM Yoo Song-ah, mari bicara di ruang rapat besar bersamaku.
Kulihat keadaanmu tak terlalu baik, ada masalah apa?
Hanya merasa tak enak badan saja.
Apakah flu?
Apakah demam?
Di sini adalah perusahaan.
Sepertinya pertama kali sakit sampai tak bisa menerima telepon.
Manajer Lee mau produksi lipstik edisi terbatas lagi, bisa melakukannya, 'kan?
Aku akan memahaminya dulu.
Prosesnya kau atur saja sesuai kondisi.
Tak perlu terlalu memaksa.
Anggaran akan dibedakan, promosi dipertimbangkan juga.
Kuusahakan kabari setelah persiapan.
Apakah
kau sedang marah padaku?
Ruang rapat besar
Hari ini ada waktu setelah pulang kerja?
Kudengar kau bisa main tenis, 'kan?
Ingin bermain sekali denganmu, ada waktu perlihatkanlah kemampuanmu.
Jadi, sungguh akan bertanding sekali?
Baik, pilihlah hari.
Lebih baik akhir pekan.
Tentu saja aku bisa, tapi tak tahu bagaimana dengan Anda.
Merasa akhir pekan Anda juga akan sangat sibuk.
Meski tak santai, tapi ada waktu untuk olahraga.
Maka, mainlah bersama.
Tak akan mengalah padamu.
Aku tunggu kamu.
Bagaimana kesehatanmu?
Kau sedang marah padaku, 'kan?
Apa kau telah melakukan kesalahan padaku?
Bukankah pria biasanya selalu begini?
Sudah melakukan kesalahan juga tak tahu.
Aku juga orang yang biasa.
Maukah publikasikan tentang masalah pacaran kita?
Maksudmu di dalam perusahaan?
Baik di perusahaan maupun dengan teman lain.
Manajer juga tak tahu masalah kita pacaran, 'kan?
Kau juga tahu, kami bukan teman yang sesungguhnya.
Bahkan juga bukan pacaran biasa.
Semuanya pasti tak akan setuju dengan pacaran sekantor.
Kau pasti juga akan sangat tak nyaman.
Jika aku bilang tak masalah?
Kenapa pendapatmu tiba-tiba berubah?
Ingin pacaran dengan jelas.
Sudah lelah dengan keberadaanku yang selalu dirahasiakan.
Sudah pacaran selama dua tahun, hubungan kita juga tak termasuk biasa lagi, 'kan?
Tentu bukan hubungan yang biasa.
Namun, apa harus diumumkan sekarang?
Aku merasa terlalu tiba-tiba.
Lagi pula tak ada alasan harus cepat dipublikasikan.
Jadi, sebenarnya mau sembunyikan sampai kapan?
Song-ah.
Biarkan aku pertimbangkan lagi,
beri aku sedikit waktu.
Mengerti.
Kenapa ada yang seberengsek itu?
Wanita yang tak punya rumah, bukan tak bisa berkata-kata
Bukan.
Kesadarannya sudah lari sejauh 5 km dari rumah?
Bukankah bilang dua bulan lagi akan menikah?
Benar.
Mau kapan baru mengatakannya?
Seperti yang kau bilang, jika sungguh bukan hubungan biasa,
Wanita yang tak punya rumah, hah?!
maka harus katakan.
Kenapa tak pikirkan segera atasi dan katakan barulah demi kebaikannya?
Kenapa?
Anak ini.
Wanita yang tak punya rumah
Orang yang berpikiran begitu sudah pasti yang tak memasang DNA.
Kesopanan yang paling dasar saja tak punya.
Wanita yang tak punya rumah (Hadap ke depan dan mengeluarkan amarah tiga detik)
Aduh, pria berengsek ini!
Aduh!
Berengsek ini.
Intinya,
Wanita yang tak punya rumah
bersemangatlah.
Mengerti?
Wanita yang tak punya rumah, terima kasih leluhur, (Marah sekali lompati saja)
Jangan lagi 'menaburkan merica' dalam hidup sendiri.
Anggap saja leluhur membantumu.
Cepat akhiri hubungan itu.
Aduh, mengesalkan.
Cerita selanjutnya.
Maukah publikasikan tentang masalah pacaran kita?
Apa harus diumumkan sekarang?
Aku merasa terlalu tiba-tiba.
Lagi pula tak ada alasan harus cepat dipublikasikan.
Jadi, sebenarnya mau sembunyikan sampai kapan?
Biarkan aku pertimbangkan lagi,
beri aku sedikit waktu.
Ibu
Ini sudah keberapa kali.
Sekali pun tak pernah bertemu.
Kakak sudah pernah ke sana.
Aku juga tak ingin pergi.
Kau kira aku ingin pergi?
Bukan, Kakak.
Setiap hari mereka lakukan yang lain, setiap hari suruh aku yang lakukan.
Terima kasih.
Hei, Hyun-seung ada apa?
Kenapa duduk muram sendirian di sana?
Diputuskan?
Siapa?
Kamu?
Kakak.
Kau merasa aku seperti diputuskan orang?
Aku bukan orang seperti itu.
Terlihat seperti itu.
Wah, tunggu dulu, tunggu dulu.
Seumur hidupku aku benar-benar pertama kali mendengar kata seperti itu.
Kakak, aku sungguh terluka.
Sakit sekali.
Hei, aku serius bertanya sesuatu padamu.
Kenapa kalian menemaninya bermain?
Bukan sedang menemaninya bermain.
Dia sedang bermain sendiri.
Maka, mainlah sebuah permainan.
Satu orang bermain, dua orang bermain, tiga orang bermain, empat orang bermain.
Tiga orang bermain, dua orang...
Aduh, sudahlah, tidak lagi, tidak lagi.
Maaf, hari ini aku pulang dulu.
Apakah kau harus mengusirnya?
Kau ini kelak main sendiri saja di rumah.
Apakah ini salahku?
Apa aku telah melakukan kesalahan?
Bukan.
Ibu
Kenapa?
Kenapa telepon?
Kenapa kau tak angkat telepon?
Sekarang kau di mana?
Sudah pulang?
Makan?
Sudah makan?
Halo.
Yoon Song-ah, kau sedang mendengar telepon?
Nak, bertanya padamu sedang mendengar telepon tidak?
Sebenarnya kenapa dia?
Apakah kau bersama dengan pria?
Sungguh bersama pria?
Kenapa begitu padaku?
Apa? Kau bilang apa?
Anak ini sedang bicara apa?
Apa yang sudah kulakukan padamu?
Bagaimana boleh begitu padaku?
Apa?
Apa aku sungguh bukan apa-apa?
Apakah anak ini mabuk?
Aku termasuk apa?
Sebenarnya aku...
Sebenarnya aku telah melakukan kesalahan apa?
Sebenarnya kenapa begitu padaku?
Halo, Song-ah.
Apa kau sedang menangis?
Stasiun taman Dalmaji
Harus ada kesempatan.
Kesempatan Senior bisa melindungi diri sendiri.
Jagalah dulu dirimu sendiri dengan baik.
Itulah hal yang harus Senior lakukan mulai sekarang.
Kau begitu gegabah, itu tak akan berhasil, Senior.
Jadi?
Jadi, aku harus bagaimana?
Menulis skrip, latihan dulu baru keluar?
Jika begitu, aku baru tak terlihat dungu?
Chae Hyun-seung.
Jadi apa itu?
Apa yang harus kulakukan?
Selain ceroboh yang aku tahu,
aku harus bagaimana agar bisa membalas orang yang membuatku jadi dungu?
Jika aku memberitahumu,
apa kau akan melakukan seperti yang kukatakan?
Kau katakanlah.
Lakukanlah bersamaku.
Pacaranlah denganku, Senior.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sudah putuskan?
Mau bagaimana melakukannya...
Menghindar juga tak bisa mengubah apa pun.
Dasar berengsek!
Senang?
Senang sudah mempermainkanku?
Cukup serasi.
Orang sejenis kumpul bersama.
Aku bahkan mengira itu cinta.
Sepertinya sudah ditipu.
Apa aku sungguh sangat menyedihkan?
Konyol, 'kan?
Tidak sama sekali.
Sama sekali tak seperti itu.