រងដោយ kisscambodia
នៅដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ឆ្នាំទី ១៨ នៃដេដហ្សិនវូ។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Ban បាន
កំពុងមមាញឹកក្នុងការរៀបចំសម្រាប់
ពិធីមង្គលការរបស់ Baroness Ban
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេងនៃគ្រួសារស៊ី។
យកចិត្តទុកដាក់លើកំណត់ចំណាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកត់សំគាល់ខុស?
ហើយមួយនៅខាងក្រៅ!
ធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំធ្វើខុស។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
បានគីនហេងនៅឯណា?
ហាមហេង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកជំទាវ!
យើងបានត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ
រួមទាំងរបស់ដែលហោះនៅលើមេឃ
រត់លើដី
សូម្បីតែកប់នៅក្រោមដី។
ល្អ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់សមុទ្រខាងត្បូងចំនួន ១០ ខ្សែ។
ខ្សែដៃត្បូង Jade មានខ្លាញ់ ៤០ គូ ។
គុជខ្យងភ្លឺថ្លាចំនួន ៥០ ។
ចងចាំវាឱ្យល្អ។
ពិធីមង្គលការរបស់ Baroness Ban កំពុងរង់ចាំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រុមអ្នកអមដំណើររបស់កូនក្រមុំបានមកដល់ហើយ!
មកជួយ។ ប្រញាប់!
ស្លៀកពាក់អាវទ្រនាប់។
និយាយពីកូនក្រមុំគឺលោក Ban Hua ។
អ្វីដែលនាងល្បីល្បាញជាងគេ
មិនត្រឹមតែរូបរាងលេចធ្លោរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
បុគ្គលិកលក្ខណៈសប្បុរស
ប៉ុន្តែក៏មាន
រសជាតិម៉ូដទាន់សម័យ របស់នាងផងដែរ ។
ជាទូទៅនាងគឺជាតួអង្គកំពូល
នៅក្នុងរដ្ឋធានីដេដ។
តើខ្ញុំយឺត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
សូមអញ្ជើញមករុញវា!
ប៉ុន្តែបើនិយាយពី
រូបរាងនិងទេពកោសល្យ
នៃ Xie Qilin,
កូនកំលោះនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
ជាមួយនឹងការមកដល់នៃថ្ងៃមង្គលការ។
ប្រជាជនទាំងអស់
កំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលពិធីមង្គលការនេះមានភាពប្រណិតនោះទេ។
ពួកគេចង់ដឹង
ថាតើពិធីមង្គលការនេះ
អាចធ្វើឡើងដោយជោគជ័យដែរឬទេ។
ហួ!
ខ្ញុំ Xie Qilin
នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង!
កូនកំលោះមិនមែនជាលោក Xie Qilin ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំចម្លែកដូច្នេះសព្វថ្ងៃនេះ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ Xie Qilin នឹងផ្តាច់
ការចូលរួមជាមួយ Baroness Ban ថ្ងៃនេះ
ក្រុមគ្រួសារ Xie បានផ្តាច់ការចូលរួម?
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែក
ពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាក
បំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
វគ្គ ១
ធ្វើផ្លូវ!
ថយចេញ! វាជាការហាមប្រាមឥតប្រយោជន៍!
ថែរក្សាសេះរបស់ខ្ញុំ។
Ban Hua, កូនស្រីច្បង
របស់បំរាម, ស្ត្រី Noblest នៅ Daye
រទេះរុញតែមួយ។
ហាក់ដូចជាបែបនេះគឺជាកន្លែង
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋានប៊ុនចំហុយ។
មីបន្លែ
គុយទាវបន្លែគុយទាវ
បន្លែ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Xie Qilin នៅទីនេះ។
Xie Qilin កូនប្រុសទី ២ របស់ Xies,
គូដណ្តឹងទីពីររបស់ Ban Ban
ហាមមិនឲ្យ! រត់ហើយ!
កុំរត់!
ធ្វើផ្លូវ!
ឈប់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Xie Qilin!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឈប់!
ឌូជីយអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់រ៉ុងសៀ
ឌូជូ។ សំលេងរំខានអ្វី?
វាជាការហាមប្រាមរបស់គ្រួសារបានដែល
បង្កើតការរំខាន។
បានគីហ៊ូ។
វាអាចជា
ថាពិធីមង្គលការរបស់នាងត្រូវបានលុបចោលជាថ្មីម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនដំណើរការទេ
ហាមមិនឲ្យ បា
អាចធ្វើបាបបុរសស្រស់ស្អាតទាំងនោះម្តងទៀត។
ស្តាប់!
ខ្ញុំ Xie Qilin
នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯងដែរ!
អ្នក ... កុំមក!
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីវាយគាត់។
ខ្ញុំខ្លាច Young Master Xie
នឹងមិនធ្វើវាទេនៅពេលនេះ។
ស៊ី ...
ឈី ...
លីន។
គាត់បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបលោកស៊ី។
កុំធ្វើបាបយន់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
មែនហើយមនុស្សពីរនាក់នេះ
គឺមាននៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
នាងនឹងទៅ
បំបែកគូនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មើល! រកមើលប្រាក់ទាំងអស់។
វាជាលុយ! លុយ!
ខ្ញុំកើតមកមានភាពស្រស់ស្អាតនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខស្រួល
ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រួសារ Xie
ដើម្បីសុំទានដល់ក្រុម Ban របស់យើងទេ
តើអ្នកនឹងមានសំណាងរៀបការជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះអំពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់​និយាយ!
Xie Qilin បានក្បត់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹង
ក្បត់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
យកលុយ
ជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណរបស់ខ្ញុំ
សំរាប់អោយខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
Xie Qilin នឹងក្បត់អ្នក
ប៉ុន្តែលុយនឹងមិន។
រក្សាប្រាក់។
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងត្រូវការវា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
រ៉ុងសៀ, រាប់ឆេងអាន, សុភាពនារី
ទីមួយនៅឌឺ
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោង
និងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេ
’s
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងបានសន្យាថានឹងរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ live
មុខនេះគឺជាស្នាដៃនៅក្នុងដេដ។
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
សូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
ម្ចាស់វ័យក្មេងសូមគ្របមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
តាមទម្រង់។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
ប្រសិនបើនាងមានកំទេចអ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាមិនដូចខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសទេ។
ទាំងសុភាពរាបសានិងគុណធម៌។
នាងមិនដូចស្ត្រីទេ។
ឌូជូ។
តាំងពីបុរាណកាលមក
វិន័យមិនដែលនិយាយ
ថាស្ត្រីត្រូវតែជា
សុភាពរាបសានិងគុណធម៌។
លោក Baroness Ban បានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែទទួលបានដៃខ្ពស់។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហេតុអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ស្ត្រីនេះមានភាពកាចសាហាវនិងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
ការហាមប្រាម
នេះមិនមែនជាក្មេងស្រីធម្មតាទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ការពង្រីករបស់ Ban បាន
វាគឺជាកំហុសរបស់អ្នក!
អាន់ឌរមេនថេសិន
...
ការពង្រីករបស់ Ban បាន
ហើយអ្នក!
អគារ របស់លោកបានគីមូ ? -តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- អេ?
-តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រួសារស៊ី
មិនរឹងមាំនិងអាចទុកចិត្តបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាវាជា។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ!
ហួតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅជួប Xie Qilin ។
ហាមហេងកូនប្រុសទីពីរនៃការហាមឃាត់
គាត់ ... តើគាត់នៅរស់ទេ?
ហ្គឺរហ្គឺរដំបូងបង្អស់នៅដេលី
ឪពុកម្តាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ថាមនុស្សមួយចំនួន
អាចសុបិន្តអំពីអនាគត?
បានគីហួយម៉ារីហ្គីងជិងហ៊ីដិន
ទីសទីមួយនៅដេដ
យិន, ម្តាយរបស់លោកបានហ៊ូ
យើង ...
យើងមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ។
ឧទាហរណ៍,
Xie Qilin បានផ្តាច់ការចូលរួម
ហើយបានភៀសខ្លួនជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាសុបិនអំពីរឿង
ទាំងអស់នេះ។
ជាទីស្រឡាញ់នាងបានបាត់បង់គំនិត។
នាងច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើហ៊ូមានអ្វីខុស?
ហួវាដូចនេះ។
ហួ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
យាយ។ យាយ។
តើមែនទេ? តើមែនទេ?
យាយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
ហួស្តាប់។
វាដូចនេះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែសុខភាពនិងសុភមង្គលរបស់អ្នក
ជាអាទិភាពកំពូល។
យាយ។
ត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គាត់ទើបតែផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។
យាយ។
ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
ហ៊ូមានបុរសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មើល
នេះគឺជាអាល់ប៊ុមរបស់
បុរសស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចងគាត់
ហើយទទួលយកគាត់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
ហួសូមក្រឡេកមើល Count Cheng'an ។
គាត់គឺប្រសើរជាង Xie Qilin ។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានបាត់បង់។
បើអ្នករៀបការជាមួយគាត់
អ្នកអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាពដោយគ្មាន
ច្បាប់ទម្លាប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចយល់ពីវា។
លោកជំទាវនិងលោកម្ចាស់
នៅតែមានការព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តអំពីវា។
Xie Qilin តិចតួចមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
Rocky, Handmaid របស់ Ban Ban
-Yeah ។ -Rocky ។
ឱ្យនរណាម្នាក់ស្លៀកពាក់ខ្ញុំ។
Softy, Handmaid
Baroness របស់ Ban Ban , តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ
ជប់លៀងអបអរ ផ្កាថ្មរបស់អាន់ឡេ នៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្ត្រីទាំងនោះ
រវល់និយាយដើមគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហុច
ពិធីជប់លៀង Chrysanthemum?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហុចវា?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេដឹង
ថាសូម្បីតែគាត់បានបំបែកវាជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅតែស្អាតជាងគេ។
ថ្ម។
ការសម្រេចចិត្តភ្លូរ៉ាអិច។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ទាំងនេះគឺជាការ
តុបតែងផ្កា ពេញនិយមបំផុត ។
រើសយកមួយ។
ខ្ញុំចង់បាន peony ។
Peony?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះស្ត្រីទាំងនោះគិត
peach blossom និង peony
គឺ cheesy ។
ពួកគេគិតថាវាជាការឆេវឆាវ
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចកាន់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
មនុស្សដែលមានល្បិច។
សម្រាប់ស្ត្រី
វាមិនមែនថាមាស
និងប្រាក់កាន់តែច្រើននោះទេ។
វត្ថុរបស់នាងត្រូវតែល្អ។
សូមក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងនោះ
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ពួកគេមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីថែរក្សាមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ពួកគេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្លៀក​ពាក់​ឡើង!
រ៉នអានអាន
លោករ៉ុងអានមេនប៊ុនឌាន
ហាមបានបានមកដល់ហើយ!
ប្រញាប់​ឡើង។ ត្រៀមខ្លួន។
កុំខកខានអ្វីទាំងអស់
លើនាង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្ញើរឿងនេះទៅម្ចាស់ហាង
លក់សម្លៀកបំពាក់អា ស៊ុប ដើម្បីគូរប្លង់។
វានឹងលក់ដាច់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ that ថាបារ៉ាសហាម
បានបោះចោលម្តងទៀតទេ?
ការហាមប្រាមអាចមិន
បង្ហាញនៅពេលនេះទេ។
នាងត្រូវតែយំនៅផ្ទះ។
តើនាងនឹងមានសរសៃប្រសាទមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកភាគច្រើនជា phony
ហើយមួយចំនួនតូចនៃអ្នកគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
អ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទមក?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ហេតុអ្វីមិនមក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រួសារ Xie បានលើកឡើង
កូនប្រុសគួរអោយស្រលាញ់
ដែលបានពង្រីកជាមួយនរណាម្នាក់។
- អ្នក ... !
ហេតុអ្វីបានជាហាមហាមក្រុមគ្រួសារសុំទោស?
Xie Wanyu, កូនស្រីវ័យក្មេងបំផុតនៃជនជាតិ Xies
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការហួសចិត្តរបស់អ្នក,
ចុងភៅស្រីដំបូងនៅដេដូ
តើបងប្រុសខ្ញុំអាចភ័យខ្លាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្លាចខ្ញុំមែនទេ?
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ទៅរកផ្ទះបនដើម្បីជួបក្មេងស្រី!
វ៉ានយូ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
គ្រួសារស៊ី
សុទ្ធតែជាមនុស្សកំសាក។
អ្នក ... !
មិនចេះរីងស្ងួតសូមស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើ Xie Qilin មិននៅជាមួយនរណាម្នាក់
Shi Feixian, ចៅស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី
Wanyu នឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យភាគច្រើននៅដេដូ
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកនៅតែជាគ្រួសារ។
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្វីហ្វៀនមិនដែលគិតទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរំលឹកកំណាព្យ
និងសរសើរផ្កា។
ចូរយើងមិនអើពើនឹងរឿងទាំងនោះ
មនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកណាជាមនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធ?
អេល!
ហួអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែមកសូម្បីតែមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
នាងពិតជាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរៀបការជាមួយនាងទេ។
ម៉េចក៏ដឹង
ថាគ្មានអ្នកណារៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
បុរសដែលមានទេពកោសល្យបំផុតគឺរាប់ចេងអាន។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
រាប់ចេងអានគឺជា
បុរសដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅដេដ។
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអធិរាជ
ហើយចូលក្នុងវិមានតាំងពីកុមារភាព
ដើម្បីសិក្សាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់គឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ព្រះករុណា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចជឿ
ថាចេងអាន
នឹងលង់ស្នេហ៍អ្នកមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេ
ដែលខ្ញុំបានជួបជួបចេងអានអាន
ពីរបីថ្ងៃមុន។
យើងមានការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់
និយាយដោយភាពក្លៀវក្លានិងការធានា។
ផ្អែកលើរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្ដ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កោតសរសើរខ្ញុំ។
តើគាត់មិនអាចត្រូវបានរាប់ជាឆេងអាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ។
គាត់ពិតជារាប់ឆេងអាន។
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហាមមិនពិតពិតជាមិនមែន
ជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
អ្នកមិនខ្វល់
ថាការចូលរួមរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ឥឡូវអ្នកអាចបង្កើតបាន
រៀបការថ្មីដោយគ្មានអ្វី។
អ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនអ្នកច្រើនពេក។
រាប់ចេងអានជារបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រាប់ឆេងអានគឺសង្ហាណាស់។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ល្បិចទាំងនោះទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំត្រូវប្រើចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ុងសៀ។
អ្នកអះអាងថាជាគំរូល្អ
សម្រាប់អ្នកសិក្សាទាំងអស់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកអាច
បង្កើតរឿងរ៉ាវរបស់យើងដោយរបៀបណា?
កុំមានភាពឆោតល្ងង់។
វាអាចជា
តើអ្នកមានកំទេចខ្ញុំទេ?
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបង្ក្រាបអ្នក។
ល្អ ...
វាត្រឹមត្រូវទេ?
រាប់ឆេងអានសូមគិតអំពីវា។
យើង
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយក្ដីស្រឡាញ់។
វាហួសពីពាក្យ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
បុណ្យក្តាមបានត្រៀមរួចរាល់។
សូមសម្រាក
ហើយផ្លាស់ទៅសាលពិធីជប់លៀង។
ឥឡូវនេះមុខរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការបរិភោគក្តាម។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិមានរបស់ខ្ញុំ?
សារជូនពរដល់ម្ចាស់ក្សត្រីអេល។
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំយកមកុដ
មាសសុទ្ធ ល្អបំផុត ជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ស្នាក់នៅដើម្បីភ្លក្សក្តាមជាមួយពួកយើង?
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់
ផ្ញើផ្កាទៅផ្ទះខាងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
ទេប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញដូចនេះ
ស្លុតទាំងនោះត្រូវតែសប្បាយដូចនរក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ម្តងទៀត?
វាជាពិភពតូចមួយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមទៅ។
កុំខ្លាចអី។
សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅក្នុងសួនច្បារ។
ឥឡូវអ្នកបិទផ្លូវខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តដូចម្ដេច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេតើមិនអីទេ?
គ្លីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តដាក់បណ្តាសាមនុស្សយ៉ាងខ្លាំង?
ឈប់​និយាយ!
មានចំណេះដឹងខ្ពស់និងមានចំណេះដឹង។
ហើយជាគំរូសម្រាប់និស្សិតទាំងអស់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកទើបតែឃើញស្ត្រីទន់ខ្សោយម្នាក់
ត្រូវបានគេសម្លុត
ហើយអ្នកមិនបានផ្តល់ជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានអង្វរអ្នក
ហើយអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សន្សំជីវិតប្រសើរជាងការ
កសាងបវរកញ្ញា ៧ ជាន់?
វាជាវត្ត។
ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបង្ហាញដោយគ្មានការជូនដំណឹង
និងបណ្តាលឱ្យមានការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
បញ្ហារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំបានអានសៀវភៅសាស្រ្តាចារ្យ
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ហ្គោលឌឺរបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាទេពកោសល្យកំពូល
នៅក្នុងរដ្ឋធានីមែនឬ?
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះពពុះប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ស្ត្រីមានព្រះគុណ។
ដិត
និងមិនមានការរឹតត្បិត។
ថយចេញ! ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបរិភោគក្តាម។
អ្នកប្រាជ្ញសុទ្ធតែជាអាវធំ។
បានគីមូន, ហាមមិនឱ្យប្រើ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លងកាត់ពពក
ថេប្លេតវិញ្ញាណ
ឪពុកម្តាយ។
បងប្រុស។
ទោះបីខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ថយចេញ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម៉ែ!
ឪពុកម្តាយ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ការពិតនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ខិតជិតគ្រួសារលោកបាន
គឺជាជំហានដំបូងនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ
ផ្តន្ទាទោសសុភាសិតដ៏កាចសាហាវ
និងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
ថេប្លេតវិញ្ញាណ
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើមានអ្វីទៀត?
ទៅជាមួយនិន្នាការ។
គាត់ហ៊ានធ្វើបាបបារាម!
តោះមកកំទេចផ្ទះរបស់ស៊ី។
យាយ!
-Give Xie
Qilin មកកាន់យើង!
ឡៃមេនផ្លាយរីកលូតលាស់!
- ចា, តោះ!
ប្រជាជនមកពីគ្រួសារលោកបានស្ថិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបលោកគ្រូ។ បិទទ្វារ!
ម៉ីស៊ីមេន
Xie Qilin ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង!
បងប្អូន។
ត្រៀមពង។
បោះ​វា!
Xie Qilin ចេញទៅ!
ផ្ទះរបស់
ស៊ីអាយស៊ីស៊ីលីលិនចេញទៅ!
-ចេញទៅ!
Xie Qilin ចេញទៅ!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
អ្នកមិនបាន?
-អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
យើងនឹងបំបែកប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមក!
រាប់ស៊ី, រាប់ហ្សុងពីង,
បុរសដែលមានន័យបំផុតនៅឌឺ
លោកម្ចាស់តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
សូមចេញទៅក្រៅហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ទេ! ទេ
តោះលើកក្រោយបន្តិច!
Bastard Xie!
Xie Qilin ចេញទៅ!
-Bastard Xie!
-ចេញទៅ!
Bastard Xie!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង!
ឆាប់​ឡើង!
ចូរចេញទៅខាងក្រៅហើយវាយពួកគេ!
បងប្អូនអើយតោះ!
បងប្អូន របស់ Xie's Mansion សូមធ្វើវា!
ម៉ីស៊ីមេន
បារុនហាមបានមកដល់ហើយ!
នាងនៅតែទទួលបានសរសៃប្រសាទមក។
ក្តាមខ្លាញ់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីគ្រវីអ្នក។
អ្នក ... !
សូមអញ្ជើញមកហួ។ មានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញាស៊ីសូមប្រយ័ត្ន។
កុំបំបែកធ្មេញរបស់អ្នក។
ហាមមិនឲ្យ អ្នកហាក់ដូចជា
បានបាត់បង់ទំងន់មួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Li Xiaoru, Noble Lady នៅក្នុង Daye
កុំ ទប់ចិត្ត ប្រសិនបើមានអ្វីរំខានដល់អ្នក។
ការនៅខឹងនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សុខភាពអ្នក។
វា​ចម្លែក។ នៅក្នុងពិធីបុណ្យបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកនិយាយបោកបញ្ឆោត?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់លោកលីគឺលីស៊ាវូ។
ជារឿយៗយើងដើរលេងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចហៅនាងថាជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាមកពីព្រោះ
សម្លៀកបំពាក់របស់កញ្ញាលីគឺសាមញ្ញពេក។
ខ្ញុំរីករាយនឹងហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
អ្នកដែលមិនចេះស្មាន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមកពីគ្រួសារអភិជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកសៀសៀ?
អាណែលតើអ្នកដឹងទេ?
ឧបករណ៍បរិភោគក្តាមទាំងនេះ
ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
រាប់ឆេងអានគឺគិតហើយ។
គាត់បានបញ្ជូនអណ្តាតប្រាក់មកខ្ញុំ
កាលពីពេលមុន។
សំបករបស់ក្តាមគឺស្តើងហើយស្រួយ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការលាបវាដោយដៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឧបករណ៍បរិភោគក្តាមទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
ក្តាមទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Count Cheng'an ។
នាងអាចវិលជុំបាន
ដោយសារតែ
ជីដូនរបស់នាងគឺម្ចាស់ក្សត្រី។
អេល។
លោកយាយនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅជួបនាង
ជាមួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ?
ប្រាកដ។
កុមារភាព។
ម៉ីស៊ីមេន
Mie's Mansion
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោស Xie Qilin យ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំរកគាត់!
ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិននៅទីនេះទេ!
-Xie Qilin មិននៅទីនេះទេ។
- អ្នក ... !
បានគីហួយ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? ហាមហួយ!
ឆ្កែចចកចាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅថ្ងៃក្រោយ!
តើអ្នក hear ទេ?
ហេង។
ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
-Ban Huai! -
អ្នក ... !
អ្នកគឺជាចោរប្លន់ចោរប្លន់!
គ្រួសារស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ឪពុក!
ម៉ែ!
ដោយព្រះគុណនៃព្រះនោះ
ព្រះករុណាបានប្រកាសថា៖
ម៉ារីហ្គីងជីងហ្គិនបានគីហួយ
បានបំពានច្បាប់
និងបានប្រព្រឹត្តការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ថ្ងៃនេះចំណងជើងនៃការចង់បានកប៉ាល់ត្រូវបានដកចេញ
ហើយប្រាក់ខែត្រូវបានដកចេញ។
មានការដាក់ទណ្ឌកម្មរួម
សម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនឹងត្រូវ
ប្រគល់ទៅឱ្យរតនាគារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារលោកបានគី
ត្រូវបានគេលះបង់សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
បានគីហួររត់!
យកនាង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឪពុក!
ឪពុក! ម៉ែ!
ខ្ញុំសុបិនថាវិមានរបស់យើង
បានស្វែងរកនិងរឹបអូស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
រឹបអូស?
តើអ្នកណាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ចំពោះគ្រួសារលោកបាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
រត់ ... ?
ល្អអ្នកពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករត់ចេញតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចគឺខ្ញុំសុបិន
ថា Xie Qilin ពិការភ្នែក។
អស្ចារ្យណាស់នោះហើយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Xie រងទុក្ខ
សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Xie Qilin សមនឹងវា។
ក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហួ។
អ្នកសុបិន្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គិតពេលថ្ងៃ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់រាល់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
ហួកុំបារម្ភ។
ការពិតគឺ
ផ្ទុយពីក្តីសុបិន្ត។
ម្តាយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៃ
ការចូលរួមដែលខូចបានក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាពិការភ្នែក
បន្ទាប់មកយើង ...
កុំខ្លាចអី។
លើកលែងតែព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចធ្វើបាបគ្រួសារយើង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនៅតែទទួលបានជីដូនរបស់អ្នក។
ទោះបីព្រះករុណា
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំក៏ដោយ
ព្រះអង្គនៅតែសំដែងការគោរព
ចំពោះព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
កុំខ្លាចអី។
ហួ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចយល់បាន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្លេចនរណាម្នាក់ ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេកអំពីវាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរកថ្មី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហួ!
-Baroness!
អ្នកមិនមានគូប!
វានៅមានច្រើន!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា!
អធិរាជយុនឈីង
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
នៅក្នុងការប្រជុំថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ ...
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រះករុណាសោយទិវង្គតមិនអាច
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលទោសបាន ឡើយ !
តើបទល្មើសអ្វី?
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនបានការពារ
បន្ទះនៃគ្រួសាររ៉ូយ៉ាល់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
នរណាលួចបន្ទះនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់លួចវាទេ!
វាត្រូវបានកម្ទេច!
ពិតឬ?
វាត្រូវបានគេពិតជាកម្ទេច?
តើអ្នកណាក្លាហាន?
ព្រះករុណាសូមពិចារណា។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមិនបានវាយបន្ទះនោះទេ។
នរណាធ្វើវា?
លោក Ban Huai និងកូនប្រុស
និងក្រុមចោរប្លន់មួយក្រុម!
គ្រួសារ​ស្តេ​ច
បានគីហួយតើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា។
កូនប្រុសរបស់គាត់បានផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងជាមួយហ៊ូ។
គាត់បានដើរលេងជាមួយស្ត្រីពេស្យាម្នាក់។
ហ៊ូមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងហើយបានរត់គេចខ្លួន។
យើងមានការព្រួយបារម្ភ
ថានាងនឹងទៅ Xie's Mansion
និងធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកមនុស្សម្នាក់ទៅលេង Count Xie ។
ប៉ុន្តែ Count Xie បាន
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
ព្រះករុណាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់,
គ្រាន់តែស្តីបន្ទោស Count Xie ។
អ្នក ... ! ព្រះករុណា!
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា។
រាប់ឆេងអានអ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពយុត្តិធម៌។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
វាជាគ្រួសារ Xie
ដែលបានស្នើសុំរៀបការ
ហើយឥឡូវនេះក្រុមគ្រួសារ Xie
បានបំបែកវាជាឯកតោភាគី។
ពួកគេមិនត្រឹមតែបែកបាក់ពាក្យសម្ដីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោក Baroness Ban ផងដែរ។
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ
គ្រួសារស៊ីពិតជាមិនស្មោះត្រង់ទេ។
វាអាចយល់បាន
ថាម៉ាក្សហ្គីចជីងនិងកូនប្រុសរបស់គាត់
ខឹងយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ព្រះករុណាព្រះនាងចេងអានគឺត្រឹមត្រូវ!
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែគាត់បានបែកបាក់
បន្ទះដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់!
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយ។
អ្នកបានរៀបចំ
ឱ្យ នរណាម្នាក់ ឃ្លាំមើលក្រុមគ្រួសារលោកបានគីមូន។
ហើយមានអ្វីចម្លែកកើតឡើង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបាន
ដាក់ទណ្ឌកម្មលើក្រុមគ្រួសារលោកបានទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានផ្ញើរ
រទេះសេះលេង
ទៅម៉ាលឃ្វីសជីងពីង។
មើលទៅព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាព្រះករុណា
វ៉ាងឃឺខួរក្បាលនៅរ៉ាង
នៅតែមាន រឿងអាស្រូវ
វ៉ាងឃឺខួរក្បាលនៅរ៉ង
អំពីព្រះនាងរាជ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះនាងរាជ
និងប្តីរបស់នាងគឺលោកបានគីមូន
ជួយដល់ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំខ្លាច Daye
នឹងត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយដោយអ្នកដទៃ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
បន្ទាប់ពី
ការស៊ើបអង្កេត ជាសាធារណៈ និងឯកជន របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមួយ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់នៃក្រុមគ្រួសារបានគីមូន។
វាប្រែថាការហាមឃាត់ទូទៅ
បានពុលហើយឈឺ
លើគ្រែអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុលយ៉ាងដូចម្តេច?
មានពាក្យចចាមអារាមប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកគិតទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានអ្វីទាក់ទងនឹងវាទេ?
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចខ្លា Tally
មិនអាចរត់គេចបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
នេះគឺជាក្រឹត្យអធិរាជ!
លោក Xie Qilin ជាកូនប្រុសរបស់លោក Xie Chengyan ។
គឺគួរអោយអាសូរណាស់។
គាត់បានបំពានលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ព្រះរាជា
និងបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
ដោយមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងជាអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចជាន់ខ្ពស់។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតេស្តនេះទេ។
គោរពនេះ។
ទទួលបានក្រឹត្យនេះ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
គ្រួសារ​ស្តេ​ច
ប្រសិនបើសុបិននោះក្លាយជាការពិត
ហើយគ្រួសារយើងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
នេះ
សូមឱ្យនៅលើគ្រែម៉ាហ្កានីយ៉ា
កៅអី agarwood
និងបង្អួចសែល ...
ដោយ​ពេលនោះ,
ខ្ញុំក៏មិនមានលទ្ធភាពទិញក្រណាត់មួយដុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកសំពត់ដែលខូច
ជាមួយនឹងរនុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួប
Xie Wanyu និង Shi Feixian …
បងប្អូនស្រីអើយ!
ឈប់!
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខុស, គ្មានប្រយោជន៍?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហួ!
វិមានរបស់យើងមិនអាចរឹបអូសបានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ហួរកុំតូចចិត្ត។
មានផ្ទះតែថ្មីមួយ
នៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅភ្លក្សរសជាតិតែ?
មែនអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ហួ។
ម្ដាយបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងកាត់
ប្រាក់របស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
មានតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពីរ​ម៉ោង។
ទៅសម្រាកដោយខ្លួនឯង, គ្មានប្រយោជន៍។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើឪពុកនិងម្តាយនៅឯណា?
ឪពុក ...
ស្តាប់
វាសំខាន់ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រីអ្នក។
រាប់ឆេងអាន, រ៉ុងសៀ
កុំធ្វើខុស។
ប្រសិនបើអ្នកលើកវាឡើង
រាប់ឆេងអាន, រ៉ុងសៀ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកយ៉ាងខ្លាំង!
ពួកគេពិតជា
ព្រួយបារម្ភអំពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ពួកគេបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីវា។
ពិតឬ?
ពួកគេគួរតែសិក្សាវា។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ហួអ្នកគួរតែរីករាយដែល
បាននៅទីនោះ។
ឈប់​និយាយ។
មើលមេឃច្បាស់នេះ។
មេឃពណ៌ខៀវគ្មានពពក
និងពពកពណ៌ស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តរអាក់រអួល។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
រីងរបស់រីង
រ៉ុងរបស់មេន?
យើងមិនទៅផ្ទះតែទេ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ​ទេ​ទេ។
ហួ។
ពីរបីថ្ងៃមុនរាប់ចេងអាន
បានអង្វរខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ។
ឪពុកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ផ្ញើអំណោយដើម្បីអរគុណគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមានអំណោយត្រៀមរួចរាល់។
មួយភ្លែតយើងនឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីយើងឱ្យអំណោយដល់គាត់។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហួអ្នកមិនហ៊ានទៅទីនោះទេ។
តើអ្នកមានកំទេចលើ Count Cheng'an ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បន្ទាប់មក ... អ្នកខ្លាចខ្មាស់អៀន
ពេលអ្នកឃើញគាត់។
អ្នក ... !
ខ្ញុំ ... !
ចាំ​មួយភ្លែត! អ្នកមានកំទេច
លើគាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ!
អ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូម។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅជម្រាបលោកគ្រូវ័យក្មេង។
បានហេង។
យកចិត្តទុកដាក់លើរូបរាងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះគុណរបស់អ្នក
មកដល់វិមានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
បុរសម្នាក់នេះរំខាន
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង
Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោង
និងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេ
’s
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅ
ដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
សូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅ
ដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
សូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪