Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
"Kau mengasihaniku"?
Tunggu di sini.
Akan kuperlihatkan wajahnya.
- Bagaimana caranya?
- Kamera dasbor.
Kenapa aku baru terpikir sekarang?
Ada apa ini?
Hei. Kenapa ini begini?
Mana kartu memorinya?
Kukeluarkan kartu memorinya dua hari lalu.
Hei! Apa katamu?
Truk kita dituduh menabrak
garasi seseorang
di Sangam-dong dua hari lalu.
Kuserahkan sebagai bukti
bahwa mereka salah. Kenapa?
Hei! Kenapa tak ambil
kamera dasbor mobilmu saja?
Karena mobilmu ada di sana waktu itu.
Mobilku sering dipakai karyawan.
Hari ini pun mobilku dibawa In-su.
Lihat dirimu. Kau memang alkoholik.
Kau sering ke kantor polisi tanpa sadar,
dan kini berhalusinasi melihat Seon-a?
Apa ini film? Untuk apa dia di sini?
Dia sudah curi kameramu.
Tak mungkin dia muncul di depanmu.
Hei! Kenapa kau keluarkan kartu memoriku?
Kalau begitu, setidaknya…
kau harus bilang dulu kepadaku sebelumnya!
- Aku sudah bilang.
- Sudah?
Kapan kau beri tahu?
Kapan kau bicara kepadaku?
Tanggal, bulan, jam berapa?
Selain itu… Hei! Lihat…
Kalau sudah dikeluarkan,
harusnya kau masukkan lagi.
Kenapa tidak dimasukkan lagi?
Kau terburu-buru membawa mobil
ke Pyeongchang-dong!
Maka itu, seharusnya
kau beri tahu aku waktu itu!
Sudah kuberi tahu!
Sial! Kapan beri tahu aku?
- Kau tak beri tahu aku!
- Terserah!
Aku tak ingat!
- Hei!
- Aku tak ingat.
Hei. Turun kau.
Sial. Hei!
Hei, Nak! Aku punya hadiah untuk kalian.
- Hei!
- Jika ada yang minta ini,
- jual padanya, dan belilah camilan.
- Kyeong-jun! Kau gila?
- Apa?
- Dah!
- Hei! Dasar gila.
- Apa ini?
Hei. Itu milikku.
Kami baru dapat hadiah.
- Namun, itu milikku.
- Kau mau beli dengan harga berapa?
Kenapa aku harus membayarnya?
- Baiklah. Kalian mau berapa?
- Seharga ayam goreng.
Ayam goreng? Baiklah.
ORANG BODOH
Baiklah. Makan dan rajin belajar, ya.
- Ini.
- Di dalam ada lima orang lagi.
Jadi, totalnya tujuh orang.
Makan kami sangat banyak.
ORANG BODOH
Baiklah. Ini.
Makanlah yang banyak.
- Bagus!
- Dia memberi banyak!
KENAPA KAU COBA CARI YOON SEON-A?
Kenapa aku mencarinya?
Aku sangat ingin menanyakannya
kepada Jae-won.
Kenapa mencariku?
Aku yakin pria mana pun pasti begini
jika putusnya seperti kami.
Jangan mencariku.
Dia hilang saat kami bahagia
tanpa peringatan.
Ini tak bisa dimengerti.
Kami tidak bertengkar
dan aku lakukan kesalahan.
Dia begini karena hidup berkecukupan.
Apa hubungannya dengan itu? Kau bercanda?
Aku ini hanya pegawai.
Aku iri sekali.
Tak ada orang yang menggajiku.
Hubungan kami belum berakhir secara resmi.
Kukirim pesan agar jangan menemuiku lagi.
Itu akhirnya, bukan?
Hubungan berakhir
jika salah satunya memutuskan.
Lantas, kenapa mencuri kameraku?
Dasar kau…
pencuri.
Kau begini karena penasaran soal itu?
Ya. Aku akan akhiri semua
jika sudah dapat kameraku.
Aku tak akan mengembalikannya.
Untuk apa aku mencurinya?
Kuharap dia melihat wawancara ini.
Apa? Kirim surat lewat video lagi?
UNTUK YOON SEON-A
Hei. Yoon Seon-a.
Kau…
membuatku gila.
Aku mulai berhalusinasi melihatmu.
Hidupmu baik?
Ya. Aku hidup dengan sangat baik. Puas?
Aku wanita jalang pencuri kameramu.
Anggap saja kau sial, dan lupakan.
Anggap saja aku ini jalang.
Aku bisa melupakan dia
jika diberi tahu alasannya.
Namun, semua ini tak masuk akal.
Sama sekali!
Aku mencintainya saat itu.
Namun, dua bulan cukup.
Park Jae-won…
membosankan. Aku jenuh padanya.
Kenapa ini tak masuk akal?
Bagaimana bisa putus
dengan pria sepertiku?
Bukankah aku hebat? Aku sangat hebat.
Aku hebat.
Aku hebat. Sungguh.
GEON_TIDAK.MOV
KYEONG-JUN_TIDAK.MOV
RIN-I_TERTAWA.MOV
SEON-YEONG_TERTAWA.MOV
Ternyata aku sangat mencintainya
dan menyedihkan.
Dahulu, aku tak seperti ini.
Dahulu aku sangat lembut, peka, tenang,
dan…
Berengsek. Kenapa aku
mengatakan ini ke kamera?
Gila.
Aku mau minum alkohol.
Kau tak punya alkohol?
Tak ada?
Segelas saja.
Aku mau minum.
Aku tak bisa hidup jika sadar begini.
Aku bisa memahami pria itu.
Kau harus gila untuk berpacaran.
DILARANG BUANG SAMPAH SEMBARANGAN
Kau tak akan bisa berpacaran jika waras.
Aku juga…
bukan orang seperti ini dahulu.
Hari itu kali pertamaku ke kantor polisi.
Apa bukan yang pertama?
Kedua?
Ketiga?
Namun, itu tak penting.
Yang jelas…
saat berpacaran, aku menjadi wanita gila.
22 FOTO
Saat berpacaran,
aku jadi lebih tahu diriku,
alih-alih pasanganku.
Aku jadi bisa tahu apa saja
yang bisa aku lakukan.
Aku tak akan berpacaran
untuk sementara ini.
PAKAIAN DAUR ULANG
Pergilah.
O3_MKT MENGUNGGAH VIDEO BARU
Menu paling terkenal belakangan ini.
Di atas pizanya ada banyak sosis juga!
O3_MKT: #SEOUL PIZA HOT DOG
#CARA MENIKMATI #JMT #LEZAT SEKALI
Kelihatan enak, bukan?
O3 akan beri tahu
cara makan ini dengan lebih enak.
- Pegang pegangan hot dog.
- Apa? Pegangan hot dog?
Taruh piza sosis di dalamnya.
Tambahkan saos mayones
dan potongan bawang bombai.
Kang Geon…
- Bagaimana rasanya?
- Dia sengaja agar aku melihatnya?
- Sengaja, bukan?
- Sangat enak!
- Lihat mereka.
- Aku terharu!
- Sangat enak!
Dasar Lee Eun-o…
O3.
Dia teman wanita Kang Geon. Lee Eun-o.
Aku terus melihatnya
sejak menemukan Instagram-nya.
Aku sedang memantau mereka.
Agar aku bisa tahu saat mereka
mengumumkan secara resmi
bahwa mereka berpacaran.
Suh Rin-i juga.
Teman wanitanya satu lagi.
Namun, tak masalah.
Dia sudah lama punya pacar.
Namun, Lee Eun-o…
Lee Eun-o itu mencurigakan.
Entah punya pacar atau pun tidak,
dia membuatku gelisah.
Anggaplah ini firasat wanita.
Hal yang tak bisa diabaikan.
Lee Eun-o.
Dor.
Hebat. Banyak yang suka.
Klienku pasti senang!
Eun-ho, tetapi ini sungguh enak.
- Benar, bukan?
- Sosisnya juga tebal.
Karena itu,
untuk orang-orang
yang makan menu baru ini,
aku mau beri bonus menu edisi terbatas.
Ide yang bagus.
Orang seperti dia pasti senang.
Edisi terbatas? Bagus.
- Baiklah.
- Hampir lupa.
Sudah dengar cerita
pencuri kamera Jae-won, bukan?
Sungguh tak masuk akal.
Kudengar dia ke kantor polisi?
Rin-i beri tahu kami.
Bahkan sampai enam kali.
Tahu sebutan dia di kantor polisi?
Seorang pelanggan.
Kasihan sekali Jae-won.
Padahal dia terlihat sangat normal.
Namun, sekarang dia menjadi aneh,
bahkan hingga bermalam di penjara.
Apa ada orang?
- Siapa?
- Aku polisi.
- "Polisi"?
- Apa?
Apa ini? Aku takut.
O3
AGENSI PEMASARAN
Baik.
Kami dari pos polisi Seongsu.
Kami terima laporan
pencurian di daerah ini.
Ada pencuri di sini?
Ya. Sudah ada tiga keluarga
yang menjadi korban di gang ini.
- Ini 310-23 Seongsu-dong?
- Benar.
- Apa ada yang hilang?
- Tak ada.
Sebentar.
PABRIK SEPATU SEOUL
Eun-o!
Ke mana dia? Toilet?
Eun-o tak ada.
Jika nanti ternyata ada,
lapor saja ke kantor kami.
- Terima kasih.
- Baik.
Selamat jalan.
Sedang apa aku sebenarnya?
Kau di kamar dari tadi?
Katanya di daerah kita ada pencuri.
Padahal keamanan di Seoul
sangat bagus. Bagaimana bisa?
Tak ada yang hilang, bukan?
Ada perlengkapan makan perak
milik tetangga yang hilang.
Apa hal kecil begitu
juga ditangani polisi?
Tentu saja.
Keamanan masyarakat terpenting.
Bukankah tempat ini juga terancam?
Tak apa-apa. Tak ada peralatan perak
yang bisa diambil.
Menjadi polisi pasti sangat sulit.
Aku melihat banyak orang
seperti Jae-won di pos polisi hari itu.
Mereka harus menangkap pencuri,
juga urus orang seperti Jae-won.
Kenapa semuanya tugas polisi?
Isi dulu ini, dan silakan tunggu.
- Setelah itu, kau bisa konsultasi.
- Ya.
FORMULIR REGISTRASI PASIEN
KLINIK SEHAT JIWA JEONGJINSU
Hei, Park Jae-won!
Kenapa kau di sini?
Dia temanku.
Masuklah. Harusnya beri tahu aku.
Praktikku selesai hari ini.
- Namun…
- Masuklah.
PSIKIATER KIM SEONG-U
Kenapa tak telepon aku dulu?
Hampir saja kita tak bertemu.
- Kau pindah klinik?
- Bukankah aku sudah bilang?
- Tidak.
- Aku sudah beri tahu saat reuni.
Begitu, ya.
Apa tak ada dokter lain di sini?
Kudengar direktur rumah sakitmu terkenal.
Kenapa? Aku juga dokter.
Kau datang untuk konsultasi?
Bukan aku, tetapi Kyeong-jun.
Harusnya dia yang datang.
Kau benar.
Namun, gejala dia sangat parah.
Jadi, aku mau cari tahu dulu.
Separah apa?
Jadi…
dia selalu ke kantor polisi
saat mabuk, tetapi lupa.
Dia alkoholik?
Entahlah. Setahuku minumnya tak banyak.
Jae-won.
Apa?
Bisakah kita bicara sambil minum?
- Di siang bolong?
- Memang kenapa?
Satu teguk, tiba-tiba malam datang.
Ayo.
Jadi, kau tak mau minum?
Ya. Hari ini, tidak.
- Biar aku tuangkan.
- Baiklah.
Lagi.
Mungkinkah demensia terkait alkohol?
Apa mungkin dia berhalusinasi?
Tentu saja. Jika memang parah.
Apa hanya terjadi sekali?
Kalau hanya sekali, bisa saja salah lihat.
Kalau dua kali?
Itu parah.
Dia harus diobati agar tak kecanduan lagi.
Mungkin bukan halusinasi.
Dia juga hadir dalam mimpiku.
Kenapa aku?
Aku sudah terlalu banyak minum.
Itu bukan mimpi.
Kami memang bertemu saat itu.
Musim dingin tahun lalu, saat salju turun.
Hari itu, salju turun,
dan aku teringat akan dia.
Ternyata dia juga ada di sana.
KEDAI PRANCIS
Sepertinya aku bermimpi
karena terlalu merindukanmu.
Ya, ini mimpi.
Mimpi yang aneh.
Aku senang bisa bertemu denganmu
meski hanya dalam mimpi,
Nona Yoon Seon-a.
Kau sering ke Cheonggyecheon?
Ini kali kelimaku.
Mungkin sepuluh kali?
Tidak. Ini kali kedua puluh.
Namun, kita tak janji bertemu hari ini.
Ya. Namun…
kupikir kau lupa tanggalnya.
Jadi, aku ke sana setiap Sabtu.
Aku bahkan…
ke pos polisi di sana.
Aku mau memasukkanmu ke penjara.
Kau mencuri kameraku.
Tak bisakah kau lupakan aku?
Bagaimana bisa aku melupakanmu?
Kita sudah menikah.
Itu hanya lelucon.
Tidak. Tak begitu bagiku.
Lihat ini.
Aku tak pernah melepaskan ini.
Kenapa begitu?
Karena kau melarangku melepasnya
sampai kita mati.
Maafkan aku.
Kau tahu Ra-ra dan Bin
pindah ke Afrika Selatan?
Kau tahu
berapa banyak surel yang kukirimkan
ke mereka untuk menemukanmu?
Hei.
Hei. Kau harus merasa bersalah kepadaku.
Ini semua salahku.
Kau benar.
Kau memang bersalah.
Kau…
sangat jahat.
Karena itu, lupakan saja aku.
Kau tinggal di mana?
Hidupmu baik?
Ya.
Sungguh?
Aku sangat kesal mendengar itu.
Aku tahu kau bohong.
Tidak, aku serius atas semua ucapanku.
Karena kau tahu…
seperti kau lihat,
dari hari ke hari,
hatiku kian hancur.
Aku wanita jahat.
Semua itu bohong.
Kalau kau akan begini, kenapa kau
ajak aku tinggal bersama sebulan lagi?
Kenapa tinggal dua bulan bersamaku?
Saat aku…
mengajakmu bertemu di Cheonggyecheon,
kenapa…
kenapa kau bilang akan menemuiku?
Kenapa kau bisa
tak meneleponku sama sekali?
Kenapa kau…
Sial.
Kenapa kau menikah denganku?
Aku serius waktu itu.
Aku sungguh serius.
Kau…
akan menghilang lagi, bukan?
Jangan pergi.
Duduklah di sini.
Cepat.
Bagus.
Tanganmu.
Bahumu.
Jangan pergi.
Rangkul aku.
Tanganmu.
Tangan.
Bahu.
Hanya satu kali…
dia muncul di mimpiku.
Aku mau bayar.
Aku tak perlu bonnya.
- Seong-u. Hei, bangun.
- Apa?
Ayo minum lagi.
Tidak. Berhenti minum.
Jangan minum lagi. Ayo pulang.
Jae-won, ada yang mau kubicarakan lagi.
- Tak ada.
- Ada.
PENGIRIM
PENERIMA
PENERIMA: PARK JAE-WON
Tunggu.
Bagaimana jika Kyeong-jun yang terima ini?
Sepertinya tak bisa begini.
Bagaimana ini?
- Hati-hati.
- Ya.
Bilang Kyeong-jun untuk telepon aku besok.
Baik.
Kecanduan miras bisa diobati
hanya dengan keinginan sendiri.
Kau tak apa-apa? Bisa pulang sendiri?
Hei. Biar kuantar pulang.
Ayo ke tempat lain, dan minum…
Hei! Jangan minum lagi. Kau sudah mabuk.
Ayo minum lagi!
- Cepatlah pulang.
- Jae-won!
Kenapa? Ada apa?
Aku sangat rindu Ji-yeong.
Ya, baiklah. Ayo pulang.
Kau tahu aku sangat mencintainya, bukan?
Aku tahu. Tentu saja.
- Aku mau telepon dia.
- Hei.
- Jangan.
- Ji-yeong…
- Hei.
- Lepaskan aku.
- Aku hanya mau dengar suaranya.
- Sial.
Halo?
Kau sudah tidur?
Ini aku.
Kau sudah melupakanku?
Kau tak merindukan aku?
Bisakah setidaknya kau datang
ke dalam mimpiku sekali saja?
Dasar gila. Dia sudah gila.
Ji-yeong.
Apa aku begini saat mabuk?
Tidak, bukan? Aku tak begitu.
- Siapa yang di sampingku?
- Tidak.
- Tentu saja.
- Tak ada.
Hei. Aku punya banyak teman, Ji-yeong.
Kau tahu Jae-won, bukan?
- Jangan.
- Bicaralah dengannya.
- Ini Ji-yeong.
- Ya, Ji-yeong.
Lama tak bertemu.
Jae-won.
Maaf.
Kau pasti sedang sibuk mengurus anak.
Ji-yeong.
Apa dia tak ingat
bahwa kami sudah menikah?
Aku sedang lelah mengurus anaknya
yang berusia delapan bulan.
Namun, dia malah mabuk setiap hari.
Suruh dia segera pulang.
Jika sepuluh menit tak pulang,
aku akan menceraikannya.
- Halo?
- Sudah dimatikan.
Sial.
Kau dekat dengan Ji-yeong, bukan?
Kau juga rindu dia, bukan?
Kau sudah menikah dengan dia, Pria Gila!
- Ji-yeong sudah menikah?
- Ya. Sial.
Siapa dia? Dia menikah dengan siapa?
Denganmu, Bodoh!
- Aku tak pernah mau minum denganmu lagi.
- Siapa suaminya?
POS POLISI TAEPYEONG-RO
"Halo. Aku pencuri kamera…"
"Kamera Jae-won…"
Sudahlah.
Kau mau makan apa?
- Apa saja.
- Baiklah.
Makan yang sederhana saja.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku ke sini untuk kali terakhir.
Sungguh.
Aku tak akan ke sini lagi.
Karena itu, hari ini aku ke psikiater.
Bagaimana ini?
Dia melihatku, ya?
Apa?
- Yoon Seon-a?
- Gawat.
Hei, Seon-a!
Seon-a! Tunggu!
Tangkap dia! Dia pencuri!
Hei, Seon-a!
Hei!
- Kau tak apa-apa?
- Ayo.
Seon-a, kau tak apa-apa?
Kau tak terluka?
Kenapa kau lari cepat sekali begitu?
- Hati-hatilah.
- Pak Park.
Apa ini tas kameramu?
Ya.
Nona Yoon Seon-a,
kau ditangkap
karena mencuri kamera Pak Park Jae-won.
Kau berhak menunjuk pengacara,
membela diri,
dan minta keringanan tahanan
di pengadilan.
RUTINITAS JAE-WON DI CHEONGGYECHEON
1. DUDUK BERJAM-JAM
DI BATU LONCATAN KETIGA
(REKOR TERLAMA: DELAPAN JAM
KINI, SUDAH BERKURANG)
2. MINUM DI BAR TERDEKAT BERJAM-JAM
(REKOR: ENAM BOTOL)
3. PINGSAN
(PERNAH PINGSAN LEBIH DARI 30 MENIT)
4. MENGUNJUNGI POS POLISI TAEPYEONG-RO
Tangkaplah pencuri.
(UNTUK MELAPORKAN SEON-A
DAN BERMALAM)
Namanya Yoon Seon-a.
Aku mau laporkan…
pencuri kamera itu.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri