Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JULI 2007
MUSIM PANAS UMUR 18 TAHUN
Sabtu pekan depan ada acara?
Mau main bersama? Dilarang menolak!
Boleh.
Shin Sol-i, apa rencanamu
Sabtu pekan depan?
Hari itu ada Dream Concert.
Mau menonton bersamaku?
Maaf. Aku sudah janji
menonton pertandingan MUFC hari itu
bersama Heon.
Apa? Kau sudah beli tiket?
Bukankah kita bisa santai beli tiket?
Kau kira MUFC klub amatir?
Tentu tiket sudah habis terjual
tanpa sisa!
Sol-i, kau tahu MUFC itu tim apa?
Ya, itu tim Ji-sung Park.
Heon penggemar berat MUFC.
Padahal ini kesempatan langka.
Sungguh menyedihkan.
Kurasa tiket calo pun pasti mahal.
Alangkah bersihnya!
Ibunda.
Aku sudah membersihkan rumah.
Bolehkah kuminta uang saku?
Ini.
Tolong tambah sedikit lagi.
Aku sudah membersihkan
ruang tengah dan kamarku sampai mengilap.
Kau butuh berapa lagi?
Jangan bilang 100.000 won?
Kau bersih-bersih sepuluh menit,
lalu minta 100.000 won?
Putri macam apa kau?
Bukan begitu. MUFC datang ke Seoul
hari Sabtu pekan depan.
Aku ingin menontonnya.
Bahkan Park Ji-Sung pun bertanding.
Kapan aku bisa lihat
pertandingan berharga itu seumur hidup?
Tinggal lihat saja di TV. Ada TV, 'kan?
Ayolah, Bu.
Kenapa? Aku sangat tampan?
Kau tak punya kaca?
Lupakan. Kau punya uang berapa?
Ha-young, kau memalakku
di depan umum begini?
Jawab saja ada berapa.
Kita harus beli kado ulang tahun Sol-i.
Kawan berulang tahun? Kapan?
Sabtu pekan depan.
Apa ini? Kenapa hanya aku yang tak tahu?
Mungkin dia takut kau akan membelikan
gedung bertingkat kalau kau tahu.
Ha-young, kini Dae-sung tahu.
Kita tak perlu beli kado. Ya, 'kan?
Astaga!
Memang kita bukan temannya?
Ini uang sakuku selama sebulan.
Jika ditambah uangmu,
kita pasti bisa beli tiket MUFC.
Tiket MUFC?
Dae-sung, jangan hiraukan.
Fokus saja bertanding besok.
Kami akan pergi mendukungmu.
Kau harus juara satu.
Tak perlu khawatir soal itu.
Sampai besok, Semua!
- Selamat berlatih!
- Semangat!
Semangat!
Jin-hwan, kau punya teman
yang ahli soal ini, 'kan?
Coba tanya dia.
Lekas masukkan uangnya.
Jika hilang, tahu akibatnya, 'kan?
Mati.
KEJURNAS RENANG GYEONGGI
BABAK FINAL SMA
SEMANGAT WOO DAE-SUNG,
KEBANGGAAN YUIL!
Kalau dia juara,
berarti juara nasional, 'kan?
Ya, begitulah.
Ha-young, belum mulai aku sudah gugup.
Jantungku berdebar. Tak sanggup lihat.
Kalau begitu, keluar saja.
Jangan mengganggu.
Itu Woo Dae-sung!
- Woo Dae-sung!
Bersiap.
WOO DAE-SUNG TERBAIK!
Bagus. Sedikit lagi.
Semangat, Woo Dae-sung!
Bagus!
1. WOO DAE-SUNG
Dia juara satu!
Itu Dae-sung!
SEMANGAT WOO DAE-SUNG,
KEBANGGAAN YUIL!
Pertama-tama, selamat
telah meraih kembali juara satu.
Terima kasih.
Kau kalah di Kejurnas Piala Presiden lalu,
dan kembali menjadi juara satu kali ini.
Apa rahasia keberhasilanmu bangkit
dari keterpurukan dan menang hari ini?
Semua
berkat dia.
Woo Dae-sung, apa kau umumkan pacarmu?
Tolong jelaskan secara terperinci.
Hebat! "Berkat Shin Sol-i," katanya!
Luar biasa! Kalian berpacaran?
Makan yang banyak, Kawan!
Luar biasa, Woo Dae-sung dan Shin Sol-i!
Kenapa kalian dekat sekali?
Kalian sungguh berpacaran?
Sejak kapan? Siapa yang menyatakan cinta?
Kapan pengumuman resminya?
Aku sungguh penasaran!
- Se-hyeong!
- Kenapa?
Aku penasaran sekali.
Aku penasaran!
Kau tak apa-apa?
- Dasar kau, Se-hyeong!
- Maaf.
Heon!
- Kenapa?
- Hari ini kau pulang lebih dahulu saja.
Aku ada perlu sebentar.
Kita main sepuasnya hari Sabtu, ya?
Sudah kubilang, ini milik Kawan.
- Pak!
- Selamat datang.
Bagaimana ini?
Kami sudah dapat pekerja paruh waktu.
Begitu, ya?
Pak, minta satu soju!
Baik. Sebentar.
- Minta sebotol soju!
- Baik. Segera kuambil.
Dua paket hamburger bulgogi
yang dipesan sudah siap.
Terima kasih. Selamat menikmati.
Hei, Kawan!
Apa? Woo Dae-sung!
Apa yang kau lakukan
sampai tak sempat makan malam?
Padahal makan di rumah saja.
Aku gagal mendapat kerja paruh waktu
dan kemari karena lapar sekali.
Kau bekerja paruh waktu di sini?
Aku sungguh iri.
- Kenapa kau cari kerja?
- Itu.
Aku ingin beli sesuatu.
Aku baru ingat.
Dae-sung, kuingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Kau tulis apa saat kita
main buka rahasia waktu itu?
Aku…
Apa, ya?
Aku menulis, "Aku sangat suka hamburger."
Kurasa begitu.
Sungguh? Kau jujur, 'kan? Tidak bohong?
Tentu saja aku jujur.
Baiklah.
Terima kasih.
Heon!
Tadinya aku hendak memberi ini
saat kencan Sabtu ini.
Kejutan! Ini seragam
bertanda tangan Park Ji-sung.
Aku beli ini karena tak dapat tiket MUFC,
padahal tadinya ingin menonton bersamamu.
Tidak perlu. Untukmu saja.
Kenapa? Kau suka Park Ji-sung, 'kan?
Aku tidak butuh.
Aku sudah bersusah payah membelinya.
- Aku minta tolong Dae-sung untuk beli…
- Berapa?
Seharga 50.000 won.
Puas? Jadi, berhenti ikuti aku.
Hari Sabtu pun aku takkan datang.
Jangan tunggu aku.
Jin-hwan, ada apa?
Kenapa menghindariku?
- Aku tak menghindar.
- Sekarang pun menghindar.
Lihat mataku.
Tidak.
Aku hanya tak bisa melihatmu
karena kau terlalu bersinar.
Berhenti bercanda dan jujurlah. Ada apa?
Soal itu…
Sesungguhnya…
Uang itu hilang.
Astaga, dasar bodoh! Kenapa bisa hilang?
Maaf, Ha-young.
Lebih tepatnya bukan hilang,
- tapi dicuri.
- Benar!
Kita harus ganti strategi.
Ada apa?
Cha Heon,
kau tahu Sol-i
berusaha mencari tiket MUFC, 'kan?
Menurutmu, demi siapa
dia bersusah payah begitu?
Di hari pertandingan MU
ada Dream Concert juga.
Kulihat semua penyanyi
kesukaan Sol-i tampil.
Hei,
kau tahu Sabtu ini
ulang tahun Sol-i, 'kan?
SMA YUIL
MARI BUAT SEKOLAH MENYENANGKAN
BAGI SEMUA ORANG!
Selamat malam.
Kau tahu di mana Dae-sung?
Soal itu…
Tak lama lagi ada pertandingan,
tapi sudah beberapa hari
dia mangkir berlatih
dan tak pulang ke rumah.
Pak Pelatih.
Tolong jangan marahi Dae-sung.
Dia anak baik yang hanya kenal renang.
Ketika main bersama kami pun,
dia tak pernah mangkir berlatih.
Selain itu, walau dia senang
bermain dengan kami,
tapi dia paling bahagia saat berenang.
Menurutku, Dae-sung sungguh mengagumkan.
Pembayaran dengan kartu, ya?
Pembayaran selesai. Terima kasih.
Selamat datang.
Mau pesan…
Satu paket hamburger bulgogi.
Kartu diterima.
Hari ini…
pulanglah ke rumah.
Hei, siapa itu?
- Apa?
- Itu siapa?
Dia…
Ayahku.
Jeong Jin-hwan.
Soal…
tiket Dream Concert.
Kau tahu dijual di mana?
CHA HEON
Halo?
Apa menu makan siang besok?
- Apa?
- Apa menu kantin besok?
Nasi kari ayam.
Kenapa tanya?
Aku hanya ingin tahu.
Begitu rupanya.
Selamat tidur.
Sampai besok.
Meski begitu, amarahku belum hilang.
Putriku.
Kau tahu ayah beli apa?
Ini dia! Ayah beli dua.
Hebat! Sungguh?
Kenapa ekspresimu begitu? Ada masalah?
Tidak apa.
Terima kasih, Ayah.
Shin Sol-i.
Ya?
Pagi!
Ya, pagi!
Pagi, Kawan!
Hai, pagi!
Kemarin kau pulang, 'kan?
Ya. Semua berkatmu. Terima kasih.
Aku teman terbaik, 'kan?
Tentu saja kau yang terbaik!
Besok kau ada janji?
Jika tidak, kita main.
Aku…
- Soal itu…
- Shin Sol-i.
Ya?
Punya cairan koreksi?
Ya, biar kucari.
Ini.
Terima kasih.
TUR KOREA MANKHESTE UNITED
TIKET
- Halo?
- Kau di mana?
Apa? Aku di depan stadion.
Kau di mana?
Tepatnya di mana? Aku tak melihatmu.
Aku di pintu utama. Datanglah ke depan.
Satu jam lagi pertandingan dimulai.
- "Pertandingan"?
- Ya. Kenapa?
Kita janji menonton
pertandingan MUFC, 'kan?
Baiklah.
Aku ke sana.
Shin Sol-i.
Heon!
Apa? Ini palsu katamu?
Tidak. Ini tidak mungkin palsu.
Ayahku beli ini dengan harga mahal.
Lihat. Alih-alih "Mankheste United",
tiket ini bertuliskan "Mankheste Unit".
Meski begitu,
ini memang tiket palsu termirip hari ini.
Astaga.
Tolong periksa sekali lagi.
- Kita pergi saja.
- Tidak mungkin.
Ayahku mustahil tertipu.
Aku baru ingat! Kata ibu Heon,
tiket MUFC sangat mahal.
Berapa harganya?
Aku beli murah.
Aku beli di internet.
Kau tahu berapa harganya?
Hanya 30.000 won.
- Hebat!
- Dapat dua pula.
Gi-heon, kau cerdas sekali.
Aku hebat, 'kan?
- Hebat sekali!
- Terima kasih.
Heon.
Coba tutup telingamu sebentar.
Maaf. Tadi aku merapikan baju.
Omong-omong, Heon.
Kau tak ingin mengatakan sesuatu padaku?
- Katakan apa?
- Maksudku,
soal tulisan saat main buka rahasia.
Itu rahasia, 'kan?
Ayolah! Apa yang kau tulis?
Tolong beri tahu aku. Kumohon.
AKU TAK INGIN MAIN INI
Aku tak ingin main ini.
Aku menyukai Shin Sol-i.
AKU MENYUKAI SHIN SOL-I
AKU TAK INGIN MAIN INI
Aku suka seseorang di sini.
- Kenapa?
- Apa?
Tidak apa.
Ayo!
Ya.
Shin Sol-i.
Ya?
Selamat ulang tahun.
Ya, terima kasih.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku yakin di sekitar sini.
Di mana, ya?
Sebenarnya kau cari apa?
Waktu kita bertengkar,
aku melempar uang karena marah, 'kan?
Kau tak memungutnya, 'kan?
- Tentu tidak.
- Astaga.
Ternyata tak ada walau sudah dicari.
Kurasa anak lain memungutnya.
Itu sudah lama. Tak mungkin ada.
Begitu, ya?
Omong-omong,
kau cocok sekali pakai baju itu.
Omong-omong, nomor punggung Park Ji-sung
adalah 13.
Astaga! Kurasa aku juga tertipu.
Kemari!
Baiklah.
Bagaimana ini?
Bagaimana lagi? Tinggal pacari saja.
Soal kertas rahasia waktu itu.
Aku melihatnya.
- Itu hanya bercanda!
- Apa?
Jangan bilang kau percaya?
Meski perempuan, takkan kami ampuni.
Hei! Jangan sentuh dia.
- Aku memalukan, ya?
- Aku suka sekali kelompok ini.
Cha Heon. Bisa bantu sebentar?
Aku merelakan kantin demi kau.
- Dia adalah Woo Dae-sung.
- Aku?
- Itu rahasia besar.
- Kau dari mana?
Heon, kau percaya aku, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie