Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
PUSAT KOMUNITAS SEONGSU1-DONG
Kini tinggal dikirim. Terima kasih.
Nomor 13.
- Silakan ke Loket 2.
- Maaf, aku datang lagi.
Sungguh, maafkan aku.
Namun, bisakah kau
mengembalikan papan selancarku?
Kenapa kau datang setiap hari,
dan menggangguku?
Tidak bisa. Aku akan berselancar
di akhir pekan dengan pacarku.
Papan itu terbuat dari kayu,
jadi, sangat berat.
Kepalamu akan sangat sakit
jika terbentur itu.
- Selanjutnya.
- Nomor 14.
- Kumohon, kembalikan.
- Silakan ke Loket 2.
Halo.
Aku akan belikan yang baru.
Tidak. Jual saja itu lagi kepadaku.
Kubeli dengan harga dua kali lipat.
Namun, kau sudah memberikannya kepadaku.
Kau sudah membuangnya,
dan aku memungutnya.
Jika kau buang ke tempat lain,
papan itu sudah lenyap.
- Minggir.
- Tunggu.
Kau mau papan selancar
yang ada tanggal berciumannya?
Ada tanggal ciuman pertama kami
di papan selancar itu.
Itu barang pasangan kami.
Barang pasangan atau bukan,
tak masalah bagiku.
Apa kau tahu bahwa seleramu sangat aneh?
Ya. Seleraku memang aneh.
Kau sudah memberikannya kepadaku,
tetapi kenapa terus mengganggu?
Kenapa sebenarnya kau begini?
"Kenapa"?
Sebenarnya aku juga…
tak bisa menjelaskannya.
Apa menurutmu…
aku tampak waras?
Kelihatan gila, bukan?
Benar. Aku memang gila.
Kau lihat cincin ini, bukan?
Ini cincin pernikahanku.
Secara hukum, aku memang lajang.
Namun, aku sudah menikah
dan ini cincinnya.
Aku tak bisa membuangnya,
jadi, aku mengalungkannya.
Pria yang kunikahi membuang ini
di Cheonggyecheon.
Namun, aku berhasil menemukannya,
jadi, aku kalungkan keduanya.
Setelah menemukan cincin ini,
aku mau papan itu juga kembali.
Alasannya adalah karena…
orang itu…
memasuki hatiku, dan enggan keluar.
Dia menguasai hatiku
dan menjadi pemiliknya.
Orang itu membantuku menemukan
Lee Eun-o yang sesungguhnya.
Bukan Lee Eun-o bodoh yang dulu,
bukan juga Yoon Seon-a.
Namun, Lee Eun-o yang sebenarnya.
Dia membantuku menemukan jati diriku.
Dia selalu tersenyum melihat apa pun
yang aku lakukan dan menerimaku.
Dia melahirkan Lee Eun-o yang baru.
Bagaimana bisa kulupakan orang itu?
Papan itu kenangan yang berharga untukku.
Dia…
membuat papan selancar itu sendiri.
Jadi, kumohon.
Sudah seminggu sejak hari itu.
Bagaimana kabarmu?
Tentu tidak baik.
Aku seperti terkena pukulan.
Kenapa dia bahkan sampai bohong
soal namanya?
Sial.
Sudahlah. Aku tak mau tahu.
Aku terlalu terkejut.
Jadi, belum bisa menerimanya.
Aku enggan mendengarkannya.
Dia pasti akan berbohong lagi. Benar?
Saat keluar dari pos polisi…
tahukah bagaimana perasaanku?
Jae-won, tunggu!
Kupikir kau tak akan datang…
Kupikir dia akan memelukku
seperti hari itu.
Jika dia seperti itu…
Jika dia memelukku seperti itu…
aku pun akan memeluknya.
Aku tak akan menanyakan apa pun.
Aku berniat begitu.
Jae-won.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku akan kembalikan ini. Bawalah.
Namun,
dia tak begitu.
Dia orang yang sangat berbeda.
Sampai sekarang…
aku belum tahu apa ini benar nyata.
Aku tak bisa percaya
bahwa dia bukan Yoon Seon-a.
KTP
LEE EUN-O
Ini…
- Berikan itu.
- Hei.
Apa sekarang ini mimpi,
atau dua tahun lalu itu mimpi?
Mungkinkah…
semuanya mimpi?
SEGALA HAL PEMASARAN
O3
Itu pertanyaanmu?
Itu pertanyaan wawancara hari ini?
- Geon mengajak makan mi gelas.
- Baik.
Bolehkah kau tak bertanya tentang itu?
Tahukah Jae-won sudah berhasil
menangkap pencuri kameranya?
Apa? Dia berhasil menangkap pencurinya?
- Sungguh?
- Hebat.
Apa?
Dia tak cerita apa-apa.
Pantas saja dia terlihat aneh.
Dia bekerja seperti orang gila
seminggu kemarin.
Dia bisa mati jika terus begitu.
Pagi ini, dia tak masuk karena sakit.
Ternyata bukan fisiknya
yang sakit, tetapi hatinya.
Jae-won.
Jae-won. Kudengar
kau menangkap pencuri itu?
Sejak awal dia hanya mengincar
kameramu, bukan?
- Kenapa diam saja?
- Hei.
Pergilah. Cepat pergi.
Aku baru datang. Kenapa pergi?
Aku juga sudah bawa sup iga.
Siapa yang makan sup iga saat sakit?
Rin-i makan sup iga saat sakit.
Apa aku dia? Memang aku Rin-i?
Aku makan sup biasa,
bukan sup iga saat sakit.
- Tutup pintu. Dingin. Aku sakit.
- Astaga.
Saat sakit, makan sup iga.
Jangan sup biasa.
Lantas, bagaimana kelanjutannya?
- Ternyata semua hanya bohong.
- Bagian mana?
Namanya pun palsu.
Astaga.
Siapa nama aslinya?
Entahlah. Aku tak ingat.
Astaga. Ternyata semua itu bohong.
Bagaimana dia menemukannya?
Katamu tak seorang pun di Yangyang
tahu nomornya?
Aku menangkapnya begitu saja
di Cheonggyecheon.
Menegangkan. Hebat.
Bukankah Cheonggyecheon
tempat mereka janji bertemu?
Hebat. Hebat sekali.
Hebat apanya?
Tentu hebat. Dia menangkap pencurinya.
Harusnya kau bawa dia ke kantor polisi.
Apa yang kau lakukan?
- Kubawa ke sana.
- Hebat.
Namun, di sana pun
dia berbohong dan berkata
bahwa aku yang berikan kameranya.
Hebat.
Berhenti katakan "hebat."
Benar. Kau penulis.
Kenapa pilihan katamu payah?
"Hebat."
Apa sekarang waktunya memarahiku?
Sepupu Kyeong-jun yang tertipu.
Bagaimana kau tahu itu benar penipuan?
Jika bukan, lantas apa? Namanya pun palsu.
Katanya kameranya diberikan,
padahal mencurinya.
Itu tentu penipuan, bukan lelucon.
Dia pantas diseret ke penjara.
Pemilihan katamu sangat rendahan.
Maksudmu, siapa menyeret siapa?
Siapa yang menyeret? Jae-won.
Siapa yang diseret? Pencuri kamera.
Diseret ke mana? Tentu saja penjara.
Kenapa kata-kataku rendahan?
Tentu harus diseret.
Apa harus kubilang "diantarkan"?
Berhenti. Kenapa kalian bertengkar lagi?
Kalian selalu bertengkar.
Bagaimana bisa tinggal bersama?
Aku selalu mencoba sabar,
dan minta maaf lebih dulu.
Maaf pilihan kataku rendahan.
Maafkan aku juga
karena marah pada ucapanmu.
Aku yang minta maaf
karena ucapanku membuatmu kesal.
Apa maksudmu? Aku yang salah!
Kalian mau kuusir?
- Ini rumah kami!
Setidaknya, makanlah ini.
Lantas, bagaimana kelanjutannya?
Dikenakan hukuman, atau berdamai?
Jadi, yang mana?
Lantas, bagaimana? Kau melepaskannya?
Kau memaafkannya?
Pasti begitu.
Astaga. Dasar bodoh.
Tunggu. Namun, kameranya
dikembalikan, bukan?
Berhenti makan, dan jawablah.
Aku frustrasi melihatmu.
Apa kau tahu pernah merasa
mau pergi ke suatu tempat untuk mati?
Dia pencuri kameranya, bukan?
Firasatku berkata begitu.
Namun, kenapa dia mau mati karena itu?
TUNGGU!
Kau orang yang berharga.
ADA ORANG DI SINI
Minta bantuan jika membutuhkannya.
Bantuan untuk muda mudi pun ada.
JANGAN…
Apa? Dia bukan pencurinya?
…KUNCI PINTUNYA
- Lantas, siapa?
- Apa merek kameranya?
Kyeong-jun tak pernah beri tahu?
- Aku tak tahu mereknya,
- Lalu?
Namun, total semuanya
lebih dari sepuluh juta won.
Kyeong-jun sangat stres karena ini.
Video pesan untuknya?
Jangan.
Kau akan jadi bahan tertawaan. Jangan.
Sebenarnya tak ada
yang mau kukatakan, tetapi…
Jangan lakukan. Jangan.
- Kenapa kau melakukannya?
- Sial.
Dia tak pernah mendengarkan.
Sebenarnya…
apa pun yang kau katakan
tak bisa membuatku memaafkanmu sekarang.
Apa dia bodoh?
Hari itu…
maaf sudah kusebut kau wanita jalang.
Maaf juga karena sudah melempar kamera.
Kau pasti ketakutan.
Maaf karena aku juga berteriak padamu.
Aku merasa tak enak soal itu.
Dasar pria bodoh.
Dia setuju mengiriminya pesan.
Apa akan dilihat wanita itu?
Kedua orang tuanya sangat normal.
Namun, kenapa dia begitu? Sial.
JIKA PERTEMUAN MEREKA ADALAH TAKDIR,
KESALAHPAHAMAN MEMISAHKAN…
KESALAHPAHAMAN MEREKA
ADALAH TAKDIR…
Kau lihat apa?
Aku melihatmu karena punya mata,
dan sekarang aku melihatmu menari.
Eun-o, aku kesulitan menulis.
Aku…
Aku sama sekali tak bisa menulis!
Selain itu,
aku sedang kesulitan,
jadi, kecilkan suaranya.
Kumohon…
Ayo makan malam.
Hari ini giliranmu memasak.
- Tidak. Giliranmu.
- Giliranmu.
Giliranku. Kurasa memang aku.
Setiap hari giliranku.
Benar. Aku yang selalu memasak.
Karena aku dianggap remeh.
Itu alasannya
menyuruhku memasak tiap hari.
Kenapa dia berusaha keras
tanpa menghasilkan?
Banyak sekali.
STRATEGI PENJUALAN
ACARA PELUNCURAN MOBIL
Dia bekerja keras.
Apa dia begitu karena tak punya pekerjaan?
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
HARI MINGGU, PUKUL 06.00
Aku sudah berpikir selama seminggu ini.
Jika Seon-a…
Maksudku…
jika dia berencana menipuku sejak awal
dan mau berpisah
selama kami hidup bersama,
artinya cintaku selama ini
menjadi tak berarti sama sekali.
Kalau begitu…
aku akan menjadi sangat menyedihkan.
Jadi, aku mau mengingatnya secara berbeda.
Kami…
sungguh saling mencintai
di pantai waktu itu.
Lalu…
aku menghadiahi dia kamera itu.
Dan kami…
Kami…
berpisah di pantai itu.
Aku akan mengingatnya begitu.
Aku kesulitan.
Eun-o bersikap aneh belakangan ini.
Beberapa hari dia hanya menari,
dan menonton film denganku kemarin.
Bagian mana dari adegan ini
yang menyedihkan?
Orang bodoh sepertimu tak akan paham.
Hari ini…
Cepat katakan.
"Maafkan aku.
Aku akan menebusnya sampai mati.
Aku akan membayar…
semua kesalahanku kepadamu."
Inilah yang sebenarnya
ingin kukatakan saat itu,
tetapi tak bisa.
Eun-o, kau wanita jalang.
Kau sungguh jalang!
Kau benar-benar wanita jahat!
Dia bicara sendiri hari ini.
Sepertinya dia hampir gila
karena tak punya pekerjaan.
Kupikir dia akan hidup layak
setelah punya perusahaan.
Tak ada pekerjaan?
Tak ada sama sekali.
Aku takut dia akan menaikkan
harga sewa, Rin-i.
Haruskah kucarikan pekerjaan lain?
Tunggu, lihat ini.
Ini proposal yang Eun-o buat.
Setiap hari dia menyebarkan ini,
tetapi sepertinya belum berhasil.
Apa kalian tahu perusahaan
yang membutuhkannya?
Tak ada dari subkontraktormu
yang butuh pemasaran?
Bukankah kau pergi menemui Rin-i?
Sudah.
Nanti bertemu lagi seusai waktu kerja.
Aku tak bisa istirahat di akhir pekan
karena kau menyuruhku rapat.
Memangnya aku budakmu?
Maafkan aku.
Ternyata ini gagal.
Aku harus bilang apa kepada klienku?
Katakan saja sejujurnya.
Katakan saja Gunung Bugaksan
tetap tak terlihat dari jendela mana pun.
Katakan itu hanya keserakahanmu saja.
Coba lihat ini.
- Apa itu?
- Teman Rin-i adalah agen pemasaran.
Dia menyebarkan proposal.
Ada beberapa yang terkait
dengan bidang kita.
Apa ini?
Ini perusahaan keseorangan.
Agen pemasaran?
Tender pemasaran rumah bandar Pangyo
sudah selesai.
Ya.
Namun, untuk pemasaran ruang budaya
dan perpustakaan
masih berjalan.
Kata Nona Lee,
dia akan mempelajarinya besok,
dan suruh aku taruh di mejanya.
Namun, aku taruh di sini dulu.
Coba kau lihat dulu.
Jangan lupa dilihat.
Kau turun di Arsitektur dan Orang-orang?
Ya.
Silakan lebih dulu.
- Pak.
- Ya?
Menyerah saja. Ayo.
- Dia sudah datang?
- Ya.
Halo.
- Apa?
- Kami bertemu di lift.
Jae-won, belum makan, bukan?
- Halo, aku Park Jae-won.
- Halo.
- Maaf. Padahal ini akhir pekan.
- Tak apa.
Kau dari Busan. Kami harus bisa.
Apa kau mau minum?
- Ada jus?
- Ada jus mangga.
Kalau begitu, tolong dua gelas.
Suamiku akan datang.
- Silakan ke sini.
- Aku akan kembali.
Kau datang naik apa? Kereta atau pesawat?
- Naik mobil.
- Begitu, ya.
- Ini minummu.
- Terima kasih.
Kudengar, sebelumnya
kau bekerja di maskapai penerbangan?
- Ya, bersama suamiku.
- Begitu.
Bulan depan, kami pindah ke Seoul.
Seperti yang sudah kukatakan,
kami mau renovasi dan pindah
ke rumah bekas orang tua.
Ini rumahnya.
Awalnya mau direnovasi saja,
tetapi lebih baik dibangun ulang lagi.
Dibangun ulang? Sayang sekali.
Ini memakan lahan rumah sebelah.
- Di bagian ini.
- Sebentar.
Kau benar.
Ini putrimu? Manis sekali.
Dia cantik sekali. Berapa umurnya?
Sudah sembilan bulan.
Kami berniat mewariskan rumah ini
ke putri kami nanti.
Kalau begitu, harus dibangun
dengan sangat kuat.
- Benar.
- Pak Choi.
- Tolong ambilkan sampel.
- Baik, Pak.
Bagian ini…
- Dia sudah datang.
- Baiklah. Tunggu.
- Halo. Namaku Jae-won.
- Mohon bantuanmu.
Baik. Silakan duduk.
Lama tak bertemu, Kyeong-jun.
- Sayang, kau kenal dia?
- Kalian saling kenal?
Aku baru tahu ini kantormu.
Silakan duduk.
Kebetulan sekali.
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Kalian teman sekolah?
Ya, begitulah.
Kau sudah menikah,
dan anakmu sudah sembilan bulan?
Berengsek.
Hei!
Ya, begitu.
Putrimu sangat manis.
Hei!
Rin-i!
- Jae-won, nanti kujelaskan.
- Belum lama
setelah sebarkan
undangan pernikahan dengan Eun-o,
tetapi putrimu sudah sembilan bulan?
Hei. Kau tahu dia berselingkuh, bukan?
- Rin-i.
- Jika kantor kalian sama,
kau juga pasti sudah tahu
tanggal pernikahannya, bukan?
- Nanti kujelaskan.
- Kau pacari dia padahal tahu?
Dahulu, kau akan menikahi Eun-o,
tetapi menghamili wanita lain?
- Rin-i.
- Ini urusanmu?
Jika bukan, kenapa kau keterlaluan?
- Kalian buat anak di mana?
- Aku saja.
Di rumahmu dan Eun-o yang di Busan, bukan?
Eun-o melihatnya, bukan?
Eun-o menghilang berbulan-bulan
karena kalian berdua, bukan?
Ya, benar! Lantas, kenapa?
- Dasar sampah.
- Hei.
- Bangun!
- Apa yang kau lakukan?
- Dasar gila!
- Kemari.
Apa yang kau lakukan?
- Minta maaf, Berengsek!
- Hentikan!
Kemari kau!
- Hei!
- Kemari kataku!
- Kemari!
Bangun kau, Sialan!
Dasar gila!
Rin-i yang membawakan ini untukmu.
Kau menangis lagi?
Karena itu enak atau pedas?
- Karena enak.
- Ya. Memang enak.
Makan yang banyak.
Lee Eun-o, dasar bodoh.
- Sungguh.
- Aku hampir gila.
- Kasihan sekali Eun-o.
Aku yang harus paling dikasihani.
- Kenapa harus aku?
- Harusnya aku pukul lagi dia!
- Bodoh!
- Kenapa harus di sini?
Kenapa harus di kantor kita?
Kenapa harus hari ini?
Kenapa? Apa alasannya?
- Jae-won, maafkan aku.
- Apa?
- Aku…
- Kau yang lebih buruk.
Kau memukul klien kita.
Bersyukurlah karena kau
tak dibawa ke kantor polisi!
Dasar sialan.
Jika kau tadi berkelahi,
kau pasti kalah. Aku yakin 100 persen.
Kau bilang akan bawa klien?
Sejak kapan kau bisa?
Astaga. Yang benar saja.
Kenapa kau pukul dia? Kenapa?
Kenapa kau tumpahkan kolanya juga?
Aku jadi harus membersihkannya.
Jae-won, punya pil penenang?
Astaga, sibuknya. Aku sakit kepala.
Sial.
AGENSI PEMASARAN O3
CEO: LEE EUN-O
"Lee Eun-o."
KTP
LEE EUN-O
- Lee Eun-o?
- Eun-o melihat itu semua, bukan?
Eun-o menghilang berbulan-bulan…
Tak mungkin.
CEO: LEE EUN-O
Teman Rin-i adalah agen pemasaran.
Kyeong-jun.
Hei.
Tak mungkin.
Tak mungkin begitu.
Kyeong-jun tak mungkin kenal Seon-a.
Tak mungkin.
TAMAN HIBURAN DALAM KOTA
PROYEK KONSTRUKSI
CEO: LEE EUN-O
ALAMAT: 310-23, SEONGSU-DONG
Seongsu-dong?
Kau tinggal di Seongsu-dong, bukan?
KTP
LEE EUN-O
CEO: LEE EUN-O
Ini mustahil.
Kenapa permainannya buruk sekali?
Kau sudah makan tadi.
Apa kau harus makan semuanya?
- Aku baru mau makan satu.
- Tak tahu aku sedang stres?
Jangan pelit makanan saat begini.
Ini makanan sisa, bukan?
- Kalau begitu…
- Batu, gunting, kertas!
- Sial.
Hei.
- Jawablah.
- Tunggu aku.
Halo?
Halo? Silakan bicara.
- Halo?
- Ini suara Seon-a.
Apa? Ayolah!
- Kita sudah sepakat. Kemari.
- Ini dia.
Dia mencetak gol.
Lihat.
Aku tak bisa melihatnya karena kau.
Akan diulang lagi. Lihatlah.
Kenapa ini? Kenapa mati?
- Apa?
- Mana pengendali TV-nya?
Di mana?
Astaga. Ke mana pengendali TV?
Di mana pengendalinya?
Ada di sini.
Astaga.
Kalung apa itu?
Sepasang cincin.
Dia bersama…
pria.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Astaga.
Sepertinya ada pria bersamanya.
Itu benar dia.
Dia memacari seseorang.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri